HÀ NỘIPhó chủ tịch Tổng liên đoàn Lao động VN Ngọ Duy Hiểu cho biết hàng chục nghìn lao động về quê nghỉ Tết trước cả tháng khi nhà máy thiếu đơn hàng, giảm việc.
Chị Lê Hà (Biên Hòa) chia sẻ những điều tích cực có được sau 10 năm du lịch 23 quốc gia, 52 thành phố trên thế giới.
Từ bỏ suất đi Phần Lan, Nguyễn Nhật Minh, cựu học sinh THPT Việt Đức, Hà Nội chinh phục thành công học bổng 6,2 tỷ đồng của đại học top đầu Mỹ.
ANHMan Utd bay chuyên cơ với quãng đường 160km, sau khi xe buýt của đội không thể di chuyển tới Leicester hôm 15/10.
Siti, một cô dâu người Indonesia, luôn cảm thấy cô đơn trong cuộc hôn nhân với người chồng Singapore.
Bà Lê Thiện nói sốc vì trượt Nghệ sĩ Nhân dân nhưng vẫn giữ đam mê, nhiệt huyết với nghề diễn ở tuổi 77.
Khi Anatoly Salmin, từng ngồi tù vì giết người, trở về thị trấn nhỏ ở tây bắc Nga sau thời gian gia nhập Wagner và tham chiến tại Ukraine, ai cũng bất an.
TP HCM những ngày qua nóng 37-38 độ, dễ gây nhiễm khuẩn thực phẩm khiến người ăn bị ngộ độc, nên chọn thực phẩm tươi sống, sử dụng thức ăn trong vòng 2 giờ.
Đến tháng 12/2022, các trường nghề tuyển được gần 2,45 triệu học viên, tăng khoảng 500.000 người so với năm 2021 và cao nhất trong 5 năm qua.
Có những bạn trẻ làm kế toán, lương chưa được hai con số, ấy vậy mà suốt ngày ngồi suy nghĩ, trăn trở 'bao giờ mua được nhà thành phố?'.
TP HCMNằm trên đường Sư Vạn Hạnh (quận 10) và Cao Thắng (quận 3), nhà hàng Cow Express là địa chỉ để thực khách thưởng thức nhiều món bít bết giá ưu đãi.
Kem trị nám Mother&Care, son kem Lips Withlips và son sáp Phidias là bộ ba sản phẩm của Bio Cosmetic được nhiều chị em ưa chuộng.
Lực lượng an ninh mỏng, thiếu cảnh giác, trong khi đám đông có thể đến quá gần là những lỗ hổng khiến tay súng có thể áp sát để bắn ông Shinzo Abe.
MỸHạt giống số một Daniil Medvedev khởi động chiến dịch bảo vệ chức vô địch Mỹ Mở rộng bằng trận thắng Stefan Kozlov 6-2, 6-4, 6-0 ngày 29/8.
Bộ Y tế ngày 23/7 kêu gọi công chúng giảm muối trong khẩu phần ăn để phòng chống tăng huyết áp, bệnh tim mạch, bệnh thận.
Trong một tập thơ xuất bản tại Mỹ, tác giả gốc Việt Ocean Vương đề dòng chữ "Thời gian là một người mẹ".
Tập đoàn nghiên cứu công nghệ hướng tới sức khỏe, đáp ứng trải nghiệm làm việc kèm giải trí, đóng góp cho cộng đồng... nhằm tạo thay đổi tích cực cuộc sống người dùng.
PHÁPNghiên cứu mới xác nhận miệng hố khổng lồ trong nhà máy rượu vang Domaine du Météore được tạo nên bởi va chạm thiên thạch cách đây 10.000 năm.
HÀ NỘIChồng 46 tuổi, vợ 41 tuổi, kết hôn 20 năm không có con, điều trị vô sinh một thời gian không kết quả nên từ bỏ hy vọng.
Sân bay Điện Biên sẽ đóng cửa trong 6 tháng, bắt đầu từ ngày 1/4 để thực hiện dự án mở rộng, nâng cấp.
UAEViệt Nam hoà Iraq 0-0 ở trận ra quân khan hiếm cơ hội, tại giải giao hữu U23 Dubai Cup tối 23/3.
Diageo Việt Nam phối hợp với Trường Cao đẳng Du lịch Đà Nẵng tổ chức khóa tập huấn nghiệp vụ cho hơn 200 sinh viên và giảng viên của trường.
Hơn 40.000 sinh viên Trung Quốc vội vã thu xếp để trở lại Australia, sau khi Bắc Kinh bất ngờ quyết định không công nhận bằng cấp học trực tuyến.
Lần đầu tiên được nhập chính ngạch về Việt Nam, mỗi con ốc vòi voi vàng của Canada có trọng lượng 1-1,5 kg đang được bán giá gần 2,5 triệu đồng một kg.
TP HCMXuân Nam lại đóng vai "siêu dự bị", giúp TP HCM hạ Thanh Hóa 1-0 ở vòng hai V-League 2020 tối 15/3.
Ông Trần Xuân Ngọc, CEO Nam Long, nói rằng bất động sản đang trải qua giai đoạn thách thức bởi thắt chặt tín dụng, khủng hoảng trái phiếu doanh nghiệp khiến niềm tin của người mua suy giảm mạnh.
TP HCMGần 60 hộ dân ở chung cư tại quận 4 được xây hơn 50 năm trước, sống trong lo lắng sau sự cố sập đà, hành lang, cột nhà nứt nẻ phải cột dây kẽm.
Nước khoáng thiên nhiên và nước uống đóng chai có sự khác biệt về nguồn khai thác và quy trình sản xuất, khả năng cung cấp khoáng chất cho cơ thể.
TÂY BAN NHACỗ máy LeviPrint do nhóm nghiên cứu ở Đại học Navarra phát triển sử dụng sóng âm tần số cao để xây dựng nhiều cấu trúc khác nhau mà không cần chạm vào đồ vật.
Ánh sáng mang những đặc tính giống cả hạt lẫn sóng, có thể di chuyển với tốc độ lên tới khoảng 300.000 km mỗi giây trong chân không.
PGBank nằm trong số ít ngân hàng còn tối đa "room" ngoại nên nhà đầu tư nước ngoài có thể sở hữu tới 28% vốn khi Petrolimex thoái vốn.
Từ 1/4, ngoài vé vào cổng, taxi đón khách ở Tân Sơn Nhất phải trả phí khi qua nhà xe, phí thuê làn, tổng 24.100-34.100 đồng mỗi lượt, khiến giá cước có thể tăng cao.
Giới chức Nga cho biết UAV cỡ nhỏ chưa rõ nguồn gốc tấn công và gây cháy các cơ sở dầu khí ở Krasnodar và Rostov.
Golfer Bắc Ireland Rory McIlroy bi quan về khả năng Tiger Woods tái xuất trong golf đỉnh cao sau vụ tai nạn hôm 23/2.
HÀ NỘIĐau lưng suốt ba tuần, bệnh nhân 33 tuổi đi khám, phát hiện vi khuẩn lao ăn mòn thân đốt sống gây đau đớn.
Jimmy Pham, Việt kiều người Australia, đã đem tới cơ hội đổi đời cho hơn 1.000 trẻ em có hoàn cảnh khó khăn.
TRUNG QUỐCPhim "Vô danh" của Lương Triều Vỹ lấn át bom tấn của Ngô Kinh về doanh thu vé đặt trước mùa Tết.
Ngọc Anh 3A nói may mắn vì sau khi ly hôn nhạc sĩ Trần Hùng, cô vẫn được mẹ chồng cũ - NSND Tường Vi - trân trọng.
Sau 3 tháng phát động, chiến dịch "Khỏe đẹp tại nhà" của Elipsport thu hút biên tập viên Hoài Anh, nhiều người nổi tiếng như Tiểu Vy, Huyền My, Quang Vinh... lan tỏa.
Sở hữu một đôi chân thon gọn, gợi cảm để tự tin diện nhiều kiểu trang phục không là chuyện khó khăn nếu bạn chăm chỉ thể dục.
Nguyễn Lê Hà trúng học bổng toàn phần và quyết định du học ngành báo chí ở Hong Kong, nhưng lúc đầu gia đình cô phản đối.
Sữa và sản phẩm từ sữa mang lại nhiều lợi ích, song runner cần chú ý đến tình trạng sức khỏe của bản thân và thời điểm ăn uống phù hợp.
Phó thủ tướng Trần Hồng Hà giao liên Bộ Xây dựng - Tài nguyên Môi trường lập tổ công tác giải quyết vướng mắc các dự án của Novaland ở Đồng Nai và Bình Thuận.
Khám phá ẩm thực đường phố TP HCM trên xe máy là một trong 15 trải nghiệm ăn uống được yêu thích nhất thế giới.
Được con trai rủ phượt bằng xe máy tới Huế, bà Trang bỏ luôn vé máy bay đã đặt trước để lên đường.
Khi căng thẳng Ukraine leo thang với những diễn biến mới, nỗi đau đầu của ông Biden là tính toán cách phản ứng nếu những lời cảnh báo hạt nhân của Nga thành sự thật.
Bánh mì sandwich được đặt theo tên của bá tước người Anh, Sandwich đệ tứ, còn pizza Margherita tương truyền là để vinh danh hoàng hậu Italy.
TÂY BAN NHAĐang bị giam theo cáo buộc tấn công tình dục, cựu hậu vệ Barca Dani Alves có cơ hội đoạt thêm danh hiệu khi dự giải vô địch bóng đá giữa các nhà tù Tây Ban Nha.
MỸNhiều khán giả đùa rằng Ben Affleck thà đến quán cà phê yêu thích thay vì cùng vợ dự Grammy 2023.
Vừa tròn một tuổi, cậu bé Lâm Hồ Quang Lợi mất mẹ vì ung thư. Hai năm sau, em cũng bị phát hiện mang căn bệnh quái ác.
Tiến sĩ Nguyễn Trí Hiếu, Chi Nguyễn, ông Trần Nhật Nam, ông Nguyễn Nam Sơn sẽ chia sẻ kinh nghiệm trên eBox chủ đề về tự do tài chính và nghỉ hưu sớm từ 23-25/9.
Runner có ba ngày để mua Bib với mức giá ưu đãi, trước khi cổng đăng ký VnExpress Marathon Amazing Hạ Long 2023 chuyển sang giai đoạn tiếp theo vào ngày 10/11.
HÀN QUỐCĐang nằm trong lều, Đức Anh và bạn tỉnh giấc vì những tiếng rắc rắc tưởng như mặt băng vỡ.
Nhận chiếc bánh mì, hỏi người bán số tài khoản để trả tiền mới biết quán chỉ nhận tiền mặt, Phương Thúy ngớ người, nhận ra mình không có đồng tiền mặt nào.
VietinBank dành 10.000 tỷ đồng với lãi suất ưu đãi chỉ từ 7% một năm nhằm hỗ trợ doanh nghiệp vừa và nhỏ (SME).
Bạc Liêu, Sóc Trăng, Cần Thơ, An Giang, Kiên Giang nâng cấp độ dịch, siết chặt kiểm soát khi ca mắc Covid-19 tăng đột biến, hàng loạt ổ dịch trong cộng đồng.
Gần một tháng kể từ ngày có triệu chứng bệnh, anh Minh vừa sống trong lo sợ nhiễm nCoV vừa canh cánh các loại chi phí khi đã mất việc làm. 
Vỏ hàu chứa canxi cacbonat và sclerostin chống lại sự ăn mòn, được dùng làm vật liệu xây nhà tại vùng thị trấn Tư Tiền, Trung Quốc.
Chuyên gia phong thủy Philippines Master Hanz cho hay 2023 là năm nhiều hy vọng, có thể mang lại may mắn, hòa bình và thịnh vượng.
Dù đã chia tiền thuê nhà với bạn, Livi Sduon vẫn không đủ khả năng trả 1.000 AUD (16,5 triệu đồng) mỗi tuần cho căn hộ hai phòng ngủ tại thành phố Ultimo, cách trung tâm Sydney khoảng 2 km.
NHẬT BẢNShiori Ino bị bạn trai cũ thuê người sát hại sau nhiều tháng rình rập, đe dọa cả gia đình cô.
Vihodan phát động cuộc thi nhằm mục tiêu trở thành sân chơi giúp mọi người bày tỏ tình cảm đến người phụ nữ quan trọng của đời mình trong dịp 20/10.
Từ tháng 2 tới tháng 4 hàng năm, Kam Thon dành phần lớn thời gian trong ngày lội sông Mekong gần làng, mò rong đem bán.
NHẬT BẢNNổi tiếng là đất nước có nhiều người sống lâu nhất thế giới, trớ trêu thay, tuổi thọ tăng, tỷ lệ sinh thấp đang đe dọa nền kinh tế Nhật Bản.
Người mẫu Linh Rin và doanh nhân Phillip Nguyễn tái hiện ngày đầu hẹn hò trong ảnh cưới.
TRUNG QUỐCĐạo diễn Trương Nghệ Mưu dựng lễ khai mạc Olympic Bắc Kinh chủ đề hoa tuyết tinh khôi, bay bổng.
Trung Quốc đang nỗ lực củng cố khả năng tự cường cho nền kinh tế, nhằm đề phòng nguy cơ bị cô lập như những gì phương Tây đang làm với Nga.
Cầu thủ này ghi hai bàn giúp Inter vô địch Champions League 2010 dưới trướng HLV Jose Mourinho, hoàn tất cú ăn ba danh hiệu.
Trước đại chiến Man City - Bayern ở tứ kết Champions League hôm nay, Pep Guardiola từng át vía Thomas Tuchel thời cả hai còn ở Đức, nhưng lại lép vế khi tới Anh.
HÀ NỘICụ Vũ Thị Đông Hải, 85 tuổi, bắt xe ôm đến lớp học tiếng Anh trên đường Kim Ngưu, quận Hai Bà Trưng, lúc hơn 1h chiều 28/9.
Sản phẩm “Bệnh lý nghiêm trọng mở rộng” và “Trợ cấp y tế mở rộng” của Manulife Việt Nam mở rộng độ tuổi tham gia cho khách hàng đến 69 và bảo vệ đến 85.
Có vẻ ngoài kém sắc nhưng nhờ tài ăn nói, Kanae Kijima khiến nhiều đàn ông sập "bẫy tình". Cô ta đã lừa 100 triệu yên và khiến ít nhất ba người mất mạng.
Ngại nói, tự đoán cách phát âm, không nghe lại phần phát âm của bản thân là những thói quen cản trở việc phát âm tiếng Anh chính xác.
Doanh nhân - kiến trúc sư Park Ji Hoon mô tả cuộc sống náo nhiệt với tiếng còi xe đặc trưng trong sách "Park tiên sinh sống giữa Sài Gòn".
Trong 11 quốc gia Đông Nam Á, duy nhất một nước có màu xanh lá trên quốc kỳ.
Bộ Tư pháp Hàn Quốc đang xem xét trục xuất 3 du học sinh Việt Nam vì vi phạm quy định cách ly Covid-19 sau khi nhập cảnh. 
BÀ RỊA - VŨNG TÀUKhách hàng đến với Hamptons Plaza có cơ hội tham quan cầu ngắm biển dài 300 m, thưởng thức món ăn đa văn hóa, biểu diễn nhạc nước…
Gần 10 năm kinh nghiệm xin học bổng và hướng dẫn du học, Thanh Hoa gợi ý học sinh cần có 4 chữ T (tiền, tiếng, thông tin và tâm thế) trước khi lên đường.
Nếu họ mừng 500 nghìn, tôi cũng phải trả lễ lại y như vậy, nếu không đến nhà lì xì lại cho con của họ thì tôi rất áy náy.
Khoa Các khoa học liên ngành tuyển sinh ngành Thiết kế sáng tạo từ năm nay, mở ra hướng đào tạo nghệ thuật tại Đại học Quốc gia Hà Nội.
Tài xế, nhân viên bán hàng, luật sư, trọng tài thế thao… là những công việc có thể bị trí tuệ nhân tạo thay thế.
Prigozhin, lãnh đạo tập đoàn an ninh tư nhân Nga Wagner, mô tả tình hình ở Bakhmut rất khó khăn khi quân đội Ukraine liên tục được chi viện.
Liên quân Bình Dương Running Club - T-Coaching và Ultrain giành hai vị trí cao nhất nội dung đồng đội, trong khi Hà Tĩnh Runners xếp thứ ba.
MỸKhi tính mạng con gái bị đe dọa, Michelle Renee buộc phải đi cướp ngân hàng theo yêu cầu của nhóm tội phạm, năm 2000.
BÌNH DƯƠNGNhà máy giảm 50% đơn hàng, anh Huỳnh Văn Toản, 40 tuổi, nghỉ việc đưa con về Cà Mau, trở lại nghề đi biển sau gần 20 năm rời quê làm công nhân.
Không gian nhỏ có rất nhiều điểm cộng mà có thể bạn chưa biết để tận dụng và cải thiện chất lượng sống.
Mặc dù rất nổi tiếng trong truyện và phim, tình yêu sét đánh chẳng mấy liên quan đến thực tế, khi không đảm bảo được đam mê, thân mật và sự cam kết của mối quan hệ.
MỸRafael Nadal lần đầu thua ở Grand Slam mùa này khi gác vợt dưới tay Frances Tiafoe 4-6, 6-4, 4-6, 3-6 tại vòng bốn Mỹ Mở rộng ngày 5/9.
TakayukiOtsuki cưỡng hiếp một phụ nữ, sát hại cô này cùng con gái 11 tháng tuổi song nhởn nhơ do chưa thành niên.
Thời sinh viên, Ngọc Châu 'cháy hết mình" với ban nhạc Hoa Sữa, thường bị bạn bè trêu vì tính ngây thơ.
Hai cuốn "Truyền kỳ mạn lục" và "Nam Hải dị nhân liệt truyện" gồm các tác phẩm văn học sử kết hợp tranh minh họa.
ĐỨCHLV Julian Nagelsmann gây sốt trên mạng xã hội khi chia sẻ ảnh ông lướt ván trượt tới trung tâm huấn luyện Sabaner Strasse của Bayern Munich.
Chủ thẻ tín dụng được ưu đãi khi đặt phòng, mua combo du lịch, có thể sử dụng phòng chờ hạng thương gia...
KIÊN GIANGToàn bộ dân trên 18 tuổi thành phố đảo sẽ được tiêm đủ 2 mũi vaccine, đảm bảo điều kiện an toàn, trước khi mở cửa du lịch, theo Chủ tịch TP Phú Quốc.
Phim "Hoa nhài" khởi quay khi đạo diễn Đặng Nhật Minh 81 tuổi, hoàn thành và công chiếu năm ông 84 tuổi.
Phó tổng giám đốc Trần Anh Đào được giao phụ trách ban điều hành HoSE từ 20/5, thay Tổng giám đốc Lê Hải Trà mới bị kỷ luật.
Thái Lan đang xây dựng kế hoạch cho xe tải bán đồ ăn trên đường phố nhằm tạo những "điểm đến" thu hút du khách quốc tế, nâng cao nhận thức về ẩm thực Thái.
Tôi có nên dùng thẻ tín dụng để thanh toán hóa đơn điện, nước, Internet hay mua sắm khi lương chưa kịp về, nhất là mùa cao điểm dịp Tết?
Ngoài Happy New Year, bạn có thể biến hóa lời chúc của mình với nhiều cách, theo chuyên gia đào tạo phát âm và nghe tiếng Anh Quang Nguyễn.
Nguyên tắc của tôi là đừng bao giờ để nhân viên phải đi hỏi về chuyện tăng lương thì họ sẽ không bao giờ nghỉ việc.
Nếu kinh tế toàn cầu chuyển biến tích cực, doanh nghiệp tăng đơn hàng, mở rộng sản xuất, vào năm 2023 thành phố sẽ cần 300.000-320.000 lao động.
Gia đình tôi mua bảo hiểm nhưng vẫn chưa thanh toán đủ tiền. Như vậy khi có vấn đề phát sinh, phía công ty bảo hiểm có chịu trách nhiệm bảo hiểm không? (Thu Phương, 30 tuổi)
Mang số tiền tích lũy cả đời đi gửi tiết kiệm làm vốn dưỡng già, tôi nhận về muộn cuốn hợp đồng bảo hiểm, phí thường niên 100 triệu đồng.
Khu phức hợp Bcons City do Tập đoàn Bcons phát triển được vinh danh top 10 dự án đô thị và nhà ở tiềm năng năm 2023.
Trước đây, các tài liệu giáo dục, bản đồ thế giới chỉ có sự hiện diện của bốn đại dương. Năm 2021, thế giới có thêm đại dương thứ năm.
Nghiên cứu kỹ lãi suất, đưa vào ngân sách hàng năm, tận dụng thẻ tín dụng sẽ giúp bạn xây dựng khoản tiết kiệm dành cho du lịch nhanh hơn.
Đề xuất được Chính phủ đưa vào dự thảo Luật Kinh doanh bất động sản (sửa đổi) gửi Uỷ ban Thường vụ Quốc hội ngày 5/4.
Trước khi đạt điểm cao nhất toàn quốc môn tiếng Anh trong kỳ thi học sinh giỏi quốc gia, Mỹ An đã đạt 1550/1600 điểm SAT, nằm trong top 1% thế giới.
Hai hố đen Gaia BH1 và BH2 lần lượt cách Trái Đất 1.560 và 3.800 năm ánh sáng được phát hiện qua chuyển động của ngôi sao đồng hành với chúng.
Để chữa chứng mất ngủ kinh niên, nhiều người trẻ tại Trung Quốc bỏ hàng nghìn USD mua nước xịt gối, máy tạo tiếng ồn trắng, bột ngâm chân hoặc dầu thơm.
Trong công trình kiến trúc, chiếu sáng tự nhiên được khai thác qua hệ thống cửa trên tường, mái hoặc kết hợp cùng các ô thoáng, ô thông gió.
ĐỨCMột phụ nữ bị kết tội lạm dụng tình dục và phải nhận 6 tháng tù treo vì cố ý phá hỏng bao cao su của bạn trai.
Bên trong Phủ Tổng thống Mỹ có hẳn mảnh green để chủ nhân Nhà Trắng qua các thời kì tập gạt bóng.
Theo nghiên cứu của TS. Min Jung Kim trên NCBI 2015, bột ngọt trong chế độ ăn giảm muối hỗ trợ điều hòa các vị, góp phần giúp món ăn ngon miệng hơn.
CẦN THƠNgười đàn ông 40 tuổi, ở quận Ninh Kiều, đang làm việc ngoài trời mưa thì bất ngờ bị sét đánh, vào viện cấp cứu trong tình trạng rất nguy kịch.
Học viện Phòng không - Không quân lấy điểm chuẩn dựa vào kết quả thi tốt nghiệp THPT từ 17,35 đến 23,95, giảm so với năm ngoái.
Sau mấy chục năm phấn đấu mới có nhà, người già đã vội chê người trẻ, khác gì trẻ lên mười chê trẻ lên ba sao không biết đọc.
TP HCMDương Hoàng Yến tự nhận thiếu mạnh dạn thử nghiệm cái mới trong âm nhạc nên bị khán giả chê nhạt.
MỸLấy cảm hứng từ gián, mẫu robot mới rất nhỏ gọn, nhanh nhẹn và có thể hoạt động bình thường sau khi bị người giẫm bẹp.
Chính trường Mỹ đang nỗ lực chốt phương án tăng trần nợ công, nhưng dù thành công thì vẫn không xua được rủi ro cho nước này lẫn thế giới.
Thu Ngọc từng trải qua thời gian ăn kiêng khắc nghiệt và uống viên tảo để giảm cân nhưng vẫn ở mức 65 kg.
Ngay sau khi Nga mở chiến dịch quân sự ở Ukraine, Ba Lan và nhiều nước lập tức chạy đua tăng năng lực quốc phòng để sẵn sàng đối phó rủi ro.
ANHHLV Mikel Arteta thừa nhận Arsenal cạn hy vọng vô địch Ngoại hạng Anh sau trận thua Brighton 0-3 ở vòng 36, tối 15/5.
Độc giả quan tâm có thể mua vé xem lại 2 chuyên về "Nghỉ hưu an nhàn, an toàn tài chính" và "Làm thế nào để có thu nhập thụ động" đã phát sóng trên eBox.
HÀ NỘINhờ kỹ thuật thêu trên lá, nghệ nhân Quản Thị Cúc đã sáng tạo nên những bức tranh trên xương lá bồ đề, giá bán lên đến 5 triệu đồng một sản phẩm.
"Mùa đông Bitcoin" - giai đoạn các loại tiền mã hóa lao dốc - sẽ đến vì thị trường không thể đi lên mãi nhưng cũng không kéo dài, theo bà Lynn Hoàng.
Quốc hội yêu cầu Chính phủ xây dựng cơ chế cải thiện điều kiện, môi trường làm việc, sớm khắc phục tâm lý né tránh, sợ trách nhiệm của bộ phận cán bộ, công chức, viên chức.
Thúy Vân, Angela Phương Trinh, Kỳ Duyên... đính đá lên da, chân mày... để trông nổi bật hơn trong mùa lễ hội.
TRUNG QUỐCCát Nghi Phong vì yêu, chấp nhận vay mượn để trả thách cưới cao, hy sinh công việc tốt để chiều lòng vợ, ở rể trong căn nhà trọ ngoại ô Bắc Kinh.
Theo phóng viên Gerard Romero, Barca chuẩn bị nộp lên La Liga kế hoạch chiêu mộ Lionel Messi trở lại Camp Nou.
LONG ANChủ đầu tư Đạt Thuận Phát cho biết sẽ dành hơn 60% diện tích để phát triển mảng xanh và tiện ích phục vụ cư dân.
U22 Việt Nam đang chơi theo kiểu tự hoàn thiện để chuyển đổi sang phong cách mới chứ không mang nặng tính chiến thuật.
Hơn 50 dự án tham gia "Ngày hội khởi nghiệp đổi mới sáng tạo, diễn ra sáng nay (16/12).
Công chúa Asturias Leonor sẽ bắt đầu khóa huấn luyện quân sự dài ba năm từ tháng 9 để chuẩn bị nối ngôi bố trong tương lai.
HÀ NỘIChia sẻ về xu hướng công nghệ thiết kế vi mạch, các chuyên gia cho rằng ngành công nghiệp bán dẫn trên thế giới đang sôi động, mở ra cơ hội cho Việt Nam.
Bạn được cho vay 100 triệu đồng, rồi trả lại 102 triệu đồng xem như cảm ơn và cứ tưởng như vậy là xong. Nhưng cuộc đời không đơn giản thế.
MỸMáy bay VMS Eve thực hiện chuyến bay thử nghiệm từ cảng hàng không và vũ trụ Mojave ở California hôm 15/2, theo thông báo của Virgin Galactic.
Nếu một lượng gali đủ lớn đi vào bụng, nó sẽ phản ứng với axit dạ dày và tạo ra các chất độc hại có thể gây tử vong.
PHÁPTổ chức The Sea Cleaners thiết kế mẫu tàu dọn rác trên biển dài 56 m, chạy bằng rác thải nhựa và năng lượng sạch.
Nhiều phụ nữ đầu tư vào tiền số do được truyền cảm hứng bởi những nhân tố có sức ảnh hưởng trong ngành công nghiệp làm đẹp.
Công ty AIPER giới thiệu dòng robot vệ sinh tự động mới với phiên bản cao cấp nhất có thể làm sạch bể bơi rộng 300 m2.
Bảng phân tích và bài luyện tập dưới đây giúp bạn nắm rõ và sử dụng đúng năm loại câu điều kiện cơ bản cùng dạng đảo ngữ của nó.
QATARAndy Murray thắng Jiri Lehecka 6-0, 3-6, 7-6(6) hôm 24/2 để vào chung kết Qatar Open gặp Daniil Medvedev.
Thầy Quang Nguyen, giáo viên tiếng Anh với 20 năm kinh nghiệm, chia sẻ cách để phụ huynh có thể cùng con học tiếng Anh.
HẢI PHÒNGBiệt thự rộng hơn 200 m2 của ông Nguyễn Mạnh Hùng xây trái phép trên đất Nông trường Quý Cao vừa bị UBND huyện Tiên Lãng cưỡng chế phá dỡ.
Hàng nghìn con cua nhện phủ kín đáy biển ở Cornwall để lột xác và tránh động vật săn mồi.
Những ngày cuối năm 2021, bà Bích Vân độc hành từ Gia Lai rồi đi khắp Lào Cai để leo Nhìu Cồ San, Ngũ Chỉ Sơn, Kỳ Quan San...
Chuẩn tướng Hin Sok Kheng, phó cảnh sát trưởng tỉnh Takeo, bị điều tra với cáo buộc giam giữ trái phép 4 người Việt và đòi tiền chuộc.
Thí sinh có chứng chỉ IELTS 4.0 và tương đương được miễn thi Ngoại ngữ để xét công nhận tốt nghiệp THPT năm 2023.
Danh họa Van Gogh vẽ "Đêm đầy sao" (Starry Night) khi điều trị ở một nhà thương điên.
MỸGolfer Tây Ban Nha Jon Rahm cán đích ở điểm -12 và nhận 3,24 triệu USD tiền thưởng cho chức vô địch giải major độc quyền trên sân Augusta National par72.
Nhóm nghiên cứu đến từ Đại học Tokyo phát hiện một protein giúp gấu nước sống sót qua nhiều năm trong môi trường không có nước.
TÂY BAN NHALuana Sandien, người mẫu Brazil là fan cuồng Barca, tham gia đấu giá chiếc khăn giấy Lionel Messi lau nước mắt tại họp báo chia tay Barca hôm 8/8.
ANHBà Dolores Aveiro khóc trên khán đài Old Trafford khi chứng kiến Cristiano Ronaldo lập cú đúp trong trận ra mắt, giúp Man Utd hạ Newcastle 4-1 hôm 11/9.
Mỹ yêu cầu ứng viên tốt nghiệp đại học mới được đăng ký ngành Y, còn Singapore đặt ra điều kiện đầu vào Y khoa khắt khe nhất trong các ngành.
HÀ NỘIĐại diện các trường THPT nội trú, tổ chức giáo dục Anh phỏng vấn học bổng đến 100% học phí trực tiếp tại triển lãm du học của Dream World.
HAWAIILâm Túc Ngân hoàn thành phần thi ở giải Vô địch Thế giới Ironman tại Kona sau 14 giờ 21 phút 23 giây, vào top 80 nhóm tuổi 25-29 nữ.
Khách hàng thanh toán với thẻ VIB Online Plus 2in1 sẽ được hoàn tiền 6% cùng nhiều ưu đãi khác từ ngân hàng.
Nong Poy, được mệnh danh "Hoa hậu chuyển giới đẹp nhất Thái Lan", chọn ba bộ đầm phong cách tối giản khi cưới.
NGHỆ ANTrẻ em có thể khám phá ngôi làng nấm khổng lồ, thế giới kẹo ngọt đầy màu sắc... trong công viên hồ Thiên nga của khu đô thị Eco Central Park tại TP Vinh.
Đã biết mấu chốt của vấn đề lừa đảo lộng hành là do sim rác và tài khoản ngân hàng ảo, nhưng sao đến nay vẫn không khắc phục được?
Minh Dự áp lực khi lần đầu đóng vai thần tiên trong kịch "Ngày hội cái bang", mang yếu tố dân gian, do Hữu Châu đạo diễn.
Phân tích ADN của một con rận biển khổng lồ tại thủy cung Nhật Bản cho thấy nó thuộc về một loài chưa từng được mô tả.
Nhờ làm đề hàng ngày, sau đó được cô giáo dạy Văn sửa và góp ý, Đặng Thị Bích Trâm giành 10 điểm Văn thi tốt nghiệp THPT.
Lần đầu tiên sau 26 năm, bảng điểm ATP được thống trị bởi hai tay vợt tới từ cùng quốc gia, là Carlos Alcaraz và Rafael Nadal.
Tính toán kỹ số tiền cần dùng, lên kế hoạch đầu tư hợp lý từ sớm... có thể giúp bạn nghỉ hưu sớm an nhàn.
Phát biểu khai mạc Hội nghị các nhà khoa học trẻ sáng 17/5, Thứ trưởng Bùi Thế Duy cho rằng, Việt Nam đang đứng trước cuộc cạnh tranh về công nghệ, vì thế thúc đẩy các sáng kiến trong giới trẻ là cần thiết.
HÀ NỘITỉnh lại sau ca mổ, Nguyễn Xuân Ngọc bàng hoàng nhìn xuống đôi chân đã bị cưa, hai tay bám chặt thành giường, đầu óc trống rỗng. 
Huấn luyện viên Hana Giang Anh hướng dẫn bài tập tác động các nhóm cơ thân trên như ngực, cơ trọng tâm, lưng dưới, bắp tay sau, cơ chéo bụng, đùi trước.
Nhiều giáo viên bén duyên với công việc đại lý Hocmai.vn (HOCMAI) khi tìm tài liệu dạy học hay tìm hiểu khóa học cho con.
Chủ tịch Tasco Vũ Đình Độ được bổ nhiệm làm Chủ tịch Hội đồng quản trị Savico - nhà phân phối ôtô lớn nhất cả nước với 11,9% thị phần - từ 28/4.
Cả nước có 2,79 triệu lao động đang bị doanh nghiệp nợ đóng bảo hiểm xã hội (BHXH) từ một tháng trở lên, trong đó gần 213.400 người bị treo quyền lợi vì nợ khó thu hồi.
Hoa chuối chữa sa tử cung, lợi sữa; hoa bưởi, hoa khế trị ho hiệu quả; hoa cau có tác dụng bổ tim, gan, dạ dày; bông bí đỏ có thể trợ dương.
Các tour đến Ai Cập, Nam Phi, Maldives, Dubai, Lào, châu Âu của iVIVU có lịch trình đa dạng cùng dịch vụ đáp ứng nhu cầu du khách.
TRUNG QUỐCTranh các cô gái quý tộc thời Đường bắt bướm, ngắm hoa vẫn có màu tươi tắn dù qua nhiều cuộc bể dâu.
Về quê sống chỉ sung sướng với người có sẵn khoản tiền 10 triệu đồng đều đặn mỗi tháng.
Vợ chồng tôi có căn nhà cấp 4 và một mảnh đất tại Bình Dương nhưng vẫn chi tiêu tằn tiện, dẫn đến hay cãi vã nên muốn tìm cách đầu tư.
HÀ GIANGDu khách dự Lễ hội văn hóa ẩm thực ba miền Hà Giang 2023 được trực tiếp thưởng thức, xem nghệ nhân chế biến nhiều loại bánh dân gian Nam bộ.
HÀ LANSau nhiều năm phát triển và thử nghiệm, máy phát điện nổi của công ty năng lượng bền vững Slow Mill đã sẵn sàng hoạt động trên biển.
Dòng sản phẩm Fairlucent với 34 năm cải tiến của Menard ứng dụng thành công công nghệ tế bào gốc trong dưỡng trắng, trị nám.
Người này đã thay mặt cựu hoàng Bảo Đại, khi đó đang ở Pháp, nhận bộ ấn kiếm rồi mang sang Pháp giao cho hoàng hậu Nam Phương và thái tử Bảo Long cất giữ.
Bộ trưởng Công Thương Nguyễn Hồng Diên hôm nay cho biết Việt Nam và Isarel kết thúc đàm phán, chuẩn bị ký hiệp định thương mại tự do trong năm 2023.
Đêm nhạc hội Son IV (diễn ra ngày 15/10) với chủ đề 'Đối thoại' có sân khấu thiết kế cầu kỳ, những ca khúc chạm đến trái tim khán giả.
Cả nước có 1.025.000 thí sinh đăng ký thi tốt nghiệp THPT, nhiều hơn năm ngoái khoảng 24.000 em.
Kỳ thủ Trường Sơn vượt qua vòng loại Olympic Esports Series môn cờ vua, để dự vòng chung kết diễn ra tại Singapore.
Dù vừa hoàn thành xong hạng mục quan trọng ở một dự án khá lớn, anh thợ máy than với tôi "vẫn không được xem trọng".
Bữa sáng bổ sung đủ dinh dưỡng, khoáng chất và vitamin cần thiết... giúp cơ thể khỏe mạnh, khởi động ngày mới đầy năng lượng.
Chính quyền Bali trục xuất nữ du khách Nga Kosykh vì chụp ảnh khỏa thân cạnh cây đa 700 năm tuổi.
Nga đang tăng cường sử dụng UAV tự sát tiến hành tập kích ở Ukraine, tạo ra thách thức mới với Kiev, song khó thay đổi cục diện chiến trường.
Mỗi lượng vàng miếng chiều nay xuống 64,6 triệu đồng - mức thấp nhất trong hai tháng qua và thấp hơn 8 triệu so với đỉnh lịch sử tháng 3.
Bệnh viện Đa khoa Điện Biên cần đáp ứng đầy đủ thuốc, sinh phẩm, vật tư y tế, tránh tình trạng người dân cần mà không có, có tiền không mua được thuốc, Thủ tướng chỉ đạo.
Khả Ngân nói khi diễn chung Thanh Sơn, anh tung hứng, giúp cô nhập vai trong phim mới "Gia đình mình vui bất thình lình".
INDONESIAVõ Thị Kim Phụng và Lê Tuấn Minh lần lượt giành suất tới World Cup cờ vua nữ và nam, khi thành tích cao ở giải châu Á khu vực 3.3.
Bộ trưởng Nguyễn Hồng Diên nói sẽ đề xuất Chính phủ rút ngắn kỳ điều hành giá xăng xuống 5 ngày hoặc thậm chí hàng ngày nếu đa số người dân đồng thuận.
Georgina Rodriguez thừa nhận nóng lòng chờ Cristiano Ronaldo làm lễ cưới trong bộ phim tài liệu "Tôi là Georgina" do Netflix đầu tư sản xuất.
Son môi được tạo nên từ sáp, bột màu và chất dưỡng ẩm, đòi hỏi một quy trình sản xuất tỉ mỉ bằng cả sức người và máy móc.
Mỹ triển khai các tiêm kích và máy bay cảnh báo sớm để chặn vật thể lạ, sau đó phát hiện đó là khí cầu giá khoảng 12 USD.
ĐỒNG NAIKhu tái định cư đầu tiên phục vụ chỗ ở mới cho 3.400 người bị ảnh hưởng bởi dự án cao tốc Biên Hòa - Vũng Tàu được khởi công ngày 9/2.
AN GIANGTháng ba giao mùa với không khí trong lành, tiết trời mát mẻ, thực vật nở rộ… là thời điểm lý tưởng để khám phá, chiêm ngưỡng vẻ đẹp hoang sơ của đồi Tức Dụp.
Tiền tôi đang trả lãi ngân hàng cũng đúng bằng tiền đi thuê nhà, nhưng sau 10 năm ngôi nhà đó sẽ là của tôi, vậy tội gì không mua?
Nabongo bay hơn 450 chuyến, tích lũy hơn một triệu dặm bay và đặt chân đến 195 quốc gia, vùng lãnh thổ được Liên hợp quốc công nhận.
ĐỨCDiễn viên Trung Quốc Phạm Băng Băng nhận nhiều lời khen mặc đẹp, quyến rũ khi tái xuất thảm đỏ sau 5 năm.
Lương 10 triệu đồng nhưng mỗi tháng Minh Anh phải trả 4,1 triệu nợ ngân hàng vay học đại học, 3,3 triệu trả góp xe máy và 2,5 triệu tiền thuê nhà, tổng 9,9 triệu đồng.
Không chờ phương án điều chỉnh lương tối thiểu, nhiều nhà máy ở TP HCM, Bình Dương đã tăng lương cho người lao động để bù đắp khi giá cả leo thang và giữ chân công nhân.
ITALYQuốc Cơ - Quốc Nghiệp lập kỷ lục Guinness cuối với màn chồng đầu leo 10 bậc thang, di chuyển trên đường rộng 50 cm, dài 10 m, sau đó đi xuống 10 bậc trong 1 phút 55 giây.
Một trong những vụ lộ tài liệu mật nghiêm trọng nhất của tình báo Mỹ bắt đầu với những bài đăng ít được chú ý trên kênh Discord chuyên về thông điệp đùa cợt.
Công ty Trung Quốc phát triển robot có thể thay con người phân loại rác trong môi trường độc hại, đồng thời làm việc hiệu quả hơn gấp 3 lần.
Blackpink hiện là nhóm nghệ sĩ Hàn thu hút người xem nhiều nhất trên YouTube, với gần 30,1 tỷ lượt.
HÀ NỘIBệnh nhân nữ 62 tuổi vốn khỏe mạnh, ăn uống điều độ, bỗng sụt 6 kg trong một tháng, mệt mỏi, tiểu nhiều, đi khám phát hiện tiểu đường.
ĐỨCNhờ bàn duy nhất của Leroy Sane, Bayern hạ Arminia Bielefeld 1-0 ở vòng 13 và duy trì cách biệt một điểm so với nhì bảng Dortmund tại Bundesliga.
Theo Research Dive, thị trường bảo hiểm thương mại toàn cầu dự kiến đạt doanh thu 661,743 tỷ USD với tốc độ tăng trưởng CAGR 8,1% trong giai đoạn 2021-2028.
Phụ nữ kết hôn muộn nên nhiều người áp dụng phương pháp thụ tinh ống nghiệm giúp tỷ lệ sinh đôi, sinh ba ở Hàn Quốc tăng đột biến trong những năm gần đây.
Ông Trump liên tục đòi Bộ Tư pháp Mỹ công khai toàn bộ tờ trình xin lệnh khám xét dinh thực Mar-a-Lago, dường như nhằm hạ uy tín của cơ quan điều tra.
Tiên Nguyễn, Chi Pu, Châu Bùi, Tóc Tiên, Quỳnh Anh Shyn, Hoàng Ku... diện trang phục màu nude trong sự kiện cuối tuần qua.
TP HCMChạy Grab hai năm, anh Hải làm chủ được tài chính, thời gian cho gia đình, đồng thời cởi mở hơn trước.
TP HCMĐại diện gia đình nghệ sĩ Hồng Nga nói bà bị áp lực, cuộc sống xáo trộn khi streamer tới nhà riêng quay, chụp hình.
Đại học Sư phạm Kỹ thuật TP HCM (HCMUTE) lấy điểm chuẩn theo phương thức xét điểm tốt nghiệp dao động từ 17 - 26,75.
Để tham dự giải đấu Robotics lớn nhất hành tinh, bốn cô trò người Tày ở Cao Bằng phải gõ cửa khắp nơi để có đủ linh kiện lắp ráp và tiền bay đến Mỹ.
Thiết bị Criocuum của thương hiệu Termosalud Tây Ban Nha làm đông lạnh tế bào mỡ và giảm mỡ từ từ, để các vùng trên cơ thể cân đối hơn.
Sushi cá hồi là món ăn phổ biến tại Nhật Bản và thế giới ngày nay, nhưng nguồn gốc thực sự lại từ một dự án đối phó với lượng cá hồi thừa của Na Uy.
Dianka Zakhidova - vợ thủ môn Bùi Tiến Dũng - nói cô giảm 13 kg sau 10 ngày sinh, thường diện đồ tôn dáng.
Tân Hiệp Phát vừa bổ nhiệm Phó chủ tịch HĐQT David Riddle giữ chức CEO thay ông Trần Quí Thanh vừa bị khởi tố.
Quý I, Haxaco - nhà phân phối ủy quyền Mercedes lớn nhất tại Việt Nam chỉ lãi hơn 5 tỷ, kém 12 lần so với cùng kỳ năm ngoái.
Thay vì chi 40.000-55.000 đồng ăn hàng quán, Vân Anh (TP HCM) chăm dậy sớm chế biến đơn giản, tiết kiệm chi phí giữa thời vật giá leo thang.
Theo EY, các doanh nghiệp bảo hiểm nên sẵn sàng áp dụng công nghệ như blockchain, Big Data...trước những thách thức từ hạ tầng an ninh mạng.
Mỗi ngày đón hơn 3.200 lượt khách, Công viên nước Đầm Sen báo lãi gần 20 tỷ đồng quý I, tăng gấp đôi cùng kỳ năm ngoái.
Lao động, thực tập sinh người Việt Nam tiêm đủ ba mũi vaccine phòng Covid-19 được nhập cảnh vào Nhật Bản và không phải cách ly theo dõi sức khỏe 7 ngày.
Khi nghe tin vợ con bị địch giết hại năm 1960, nhà thơ Giang Nam trút niềm đau viết bài thơ "Quê hương".
Nửa tháng nay, khu vệ sinh nhà tôi có mùi hôi nồng nặc, cọ rửa thế nào cũng không hết. Có giải pháp nào khắc phục không?
Khách hàng, doanh nghiệp có cơ hội mua hàng, học hỏi kiến thức kinh doanh tại sự kiện lớn triển Lãm Vietbeauty & Cosmobeauté Vietnam 2022.
Nỗ lực kiểm soát hạt nhân kéo dài hàng thập kỷ giữa Nga và Mỹ đứng trước nguy cơ sụp đổ khi Moskva tuyên bố đình chỉ New START.
Ca sĩ Lam Trường, Tóc Tiên, Isaac, Hoa hậu Tiểu Vy cùng dàn Hoa hậu, Á hậu, người đẹp... xuất hiện tại sự kiện diễn ra ngày 2/10.
Nhóm nhạc A1 cho biết mong đến ngày đứng trước khán giả Việt, thể hiện loạt hit đình đám một thời như "Like a Rose", "Learn to Fly".
Freelancer - những lao động tự do, đơn lẻ - đang ngày càng chuyên môn hóa và đảm nhận nhiều công việc quan trọng của doanh nghiệp.
Tập đoàn Sun Life Financial vừa thông báo bổ nhiệm bà Ingrid Johnson vào vị trí chủ tịch của Sun Life châu Á từ ngày 26/10.
HẢI PHÒNGCao 1,3 m, nặng 40 kg, đi lại khó khăn, nhưng anh Nguyễn Hữu Hậu đang là ông chủ của ba xưởng mộc với hàng chục công nhân.
PHÁPTeddy Rinner - chủ nhân hai HC vàng Olympic và 10 chức VĐTG - từng quật ngã vô số đối thủ, nhưng không ai bị anh đánh té nhiều như bạn tập Nicolas Kanning.
Khách hàng lựa chọn kỹ thuật cấy tóc, địa chỉ, bác sĩ uy tín để quá trình làm đẹp thuận lợi.
Trong "Thương nhớ hoàng Lan", Trần Thùy Mai in lại các truyện ngắn để tri ân độc giả sau một năm chị gặt hái giải thưởng văn chương.
Những đồn đoán về việc ông Kim Jong-un chọn con gái làm người kế nhiệm đang dấy lên khi cô bé liên tục xuất hiện cạnh cha tại các sự kiện quan trọng.
CoCo Sài Gòn sở hữu nhà hàng hiện đại, quán bar cổ điển và biệt thự tổ chức tiệc... là điểm đến trải nghiệm không thể bỏ qua tại TP HCM.
Đối phương không hấp dẫn, tình cảm nguội lạnh hay sớm chia tay là những lầm tưởng của nhiều người về hôn nhân không tình dục.
Áp lực bán đẩy VN-Index hôm nay xuống dưới tham chiếu cả ngày và giảm gần 15 điểm khi chốt phiên.
Lễ hội "Balade en France" phiên bản đặc biệt mang lại trải nghiệm ẩm thực phong phú, kéo dài ba ngày (14-16/4), tại Hà Nội.
Ở giữa tường nhà tôi tiếp giáp với tường nhà hàng xóm có khe thoáng nhưng không trát mặt ngoài, nay bị thấm nước vào nhà. Xin tư vấn cách chống thấm.
Bài toán từng khiến June Huh, chủ nhân giải thưởng Fields 2022, phải làm đi làm lại hàng trăm lần là dạng điển hình minh hoạ tư duy thuật toán bằng đồ thị.
Sau hai tuần vắng bóng dường như để dự hội nghị Bắc Đới Hà, ông Tập đến thăm Liêu Ninh, phát đi thông điệp về phát triển kinh tế và thịnh vượng chung.
Phil Knight nảy ra ý tưởng về Nike nhờ tham gia đội tuyển điền kinh của trường và trải nghiệm trong các lớp học về kinh doanh.
HÀ NỘITừng sốc và nhận điểm kém khi học chương trình IB, Hà Anh từng bước vượt qua, chinh phục Đại học Brown, một trong tám trường Ivy League danh giá.
Trung Quốc sẽ có hệ thống công viên quốc gia lớn nhất thế giới xét theo diện tích được bảo vệ nếu xây toàn bộ 49 địa điểm tiềm năng.
ĐỒNG THÁPÝ tưởng đến với Quang Vinh, Hạnh An - lớp 10 THPT Trường Xuân, khi chứng kiến sự vất vả của y bác sĩ trong Covid-19.
Cùng doanh nghiệp trồng khoai tây làm snack, nông dân Lâm Đồng tận dụng được đất trống khi khí hậu kém thuận lợi, hết nỗi lo "được mùa mất giá".
ITALYDaniil Medvedev sớm dừng bước tại bảng Đỏ, sau khi thua Stefanos Tsitsipas 3-6, 7-6(11), 6-7(1) hôm 16/11.
Trước khi trở thành thạc sĩ Toán học, người truyền cảm hứng với nhiều hoạt động thiện nguyện, cô giáo Minh Tâm từng thu mình lại trước những lời xì xào vì bị cưa một bên chân.
Thảo Vân thở phào nhẹ nhõm khi giành suất học bổng đến Mỹ, sau những căng thẳng trong nhiều tháng làm hồ sơ.
Khi rút khỏi Kherson, quân đội Nga bỏ lại những trận địa mìn khổng lồ mà Ukraine có thể phải mất nhiều năm mới có thể xử lý hết.
Ngay sau khi sa thải HLV Lucien Favre vì trận thua Stuttgart 1-5, Dortmund thắng 2-1 trên sân Werder Bremen ở vòng 12 Bundesliga hôm 15/12.
Hàng chục trẻ em mặc trang phục võ sĩ sumo tham gia cuộc thi khóc ở Tokyo, sau 4 năm sự kiện không được tổ chức vì đại dịch Covid-19.
Cocoon vừa trở thành thương hiệu mỹ phẩm Việt đầu tiên được Leaping Bunny - chương trình cam kết không thử nghiệm trên động vật của tổ chức Cruelty Free International chấp thuận.
Sau hơn hai tuần mở cổng đăng ký, chuyên đề eBox số 3 "Nghỉ hưu an toàn, an nhàn tài chính" đã thu hút hơn 800 đăng ký và tiếp tục mở bán.
THỔ NHĨ KỲNgôi nhà của Đức Mẹ Maria nằm trên đỉnh núi Bulbul, cách thành phố Ephesus khoảng 9 km.
Theo Thứ trưởng Giao thông Vận tải, đấu thầu nhà ga hành khách sân bay Long Thành đang gặp khó vì các doanh nghiệp e ngại không đáp ứng yêu cầu tiến độ.
Khử từ thẻ phòng, trộm đồ từ mini bar... là một số cách mà nhân viên khách sạn có thể làm để "trả đũa" những vị khách thô lỗ.
Đá sân nhà nhưng tổn thất lực lượng do Covid-19 và kém may mắn, Bình Định thua 0-2 trước Viettel ở vòng 1 V-League 2022, chiều 25/2.
Các nông sản thường phải "giải cứu" khi vào mùa nhưng nhiều nhà máy chế biến cho biết thiếu hụt nguyên liệu, chỉ đáp ứng 60% công suất hoạt động.
Tài xế Đặng Sánh đánh xe vào bãi đỗ của trung tâm đăng kiểm ở TP Bắc Giang đã thấy 10 xe xếp hàng dù lúc này mới là hơn 1h sáng, ngày 31/12.
Các chuyên gia xây dựng buồng chân không mô phỏng những điều kiện trên bề mặt Mặt Trăng, chuẩn bị cho việc thám hiểm thiên thể này trong tương lai.
Do gặp khó khăn đơn hàng, trong tháng 2, Công ty TNHH Pouyuen Việt Nam ở quận Bình Tân với khoảng 50.500 lao động cắt giảm hơn 2.000 công nhân.
Rafael Nadal - đối thủ trực tiếp của Novak Djokovic trong cuộc đua Grand Slam - chúc mừng kình địch với thành công ở Australia Mở rộng 2023.
Con trẻ không liên quan gì đến việc chúng ta bị sếp mắng, khách hoạnh họe, buôn bán ế ẩm, đừng đánh con chỉ vì chúng không thể phản kháng.
Bằng suy luận và tư duy logic, liệu bạn có tìm ra hình còn thiếu để điền vào dấu hỏi chấm trong 20 giây?
HONG KONGTrình Khả Vi, từng đóng "Thần điêu đại hiệp" của TVB, nói thoải mái khi độc thân ở tuổi 72.
Quán cơm mở bán vào năm 1916, từng được gọi là cơm "ma" vì bán vào 0h, phục vụ những món bình dân cho người Huế.
Nhiều người cho rằng để đạt điểm cao IELTS Speaking cần có ngữ điệu Anh - Anh, Anh - Mỹ; phải sử dụng từ vựng khủng, ít người dùng...
Tính đến giữa tháng 10, xuất khẩu cá tra đạt hơn 2 tỷ USD, tăng 81% so với cùng kỳ năm ngoái.
Bộ sách "Đây là" kể lịch sử nghệ thuật của danh họa Leonardo da Vinci, Rembrandt, Claude Monet, Van Gogh...
Súp tổ yến, súp chua cay nóng hay hoành thánh là những món được nhiều người yêu thích trong ẩm thực Trung Quốc.
Đầu bếp nổi tiếng người Anh ăn thịt chuột lang nướng của người dân vùng núi Andes và thấy vị gần giống lợn sữa.
MỸTừng làm công việc lương cao tại nhiều công ty, Caroline Vo từ bỏ tất cả, dốc tiền tiết kiệm mở lớp yoga để "chia sẻ chánh niệm với thế giới".
Nhiều công ty bất động sản huy động vốn trái phiếu với lãi suất tới 11-12% một năm, liệu tôi có nên dồn hết 500 triệu đồng đã tích luỹ vào kênh đầu tư này?
Chị Liên và bạn dành hàng giờ ở phố cổ Hà Nội lựa quà cho bạn bè để không bị mang tiếng là keo kiệt, đi chơi về 'tay không'.
TÂY BAN NHA91.648 CĐV đã đến sân để chứng kiến đội bóng đá nữ Barca thắng Wolfsnurg 5-1 ở bán kết lượt đi Champions League tối 22/4.
KAZAKHSTANSau khi Ian Nepomniachtchi thắng ván năm, Đinh Lập Nhân gỡ hoà ngay ở ván sáu trận chung kết cờ vua thế giới 2023.
Gần 350 người Việt mắc kẹt ở Mỹ do Covid-19 về nước trên chuyến bay hạ cánh ở sân bay Nội Bài hôm nay và được cách ly tập trung.
Diễn viên Thanh Mai chuộng đầm tôn dáng, sơ mi cổ điển, phối phụ kiện hàng hiệu, tạo phong cách thanh lịch.
CÀ MAUTrần Minh Hiền, 27 tuổi, dành ba năm chuẩn bị và tiết kiệm 200 triệu đồng để sang Mỹ đưa bà nội về quê ăn Tết.
Tình báo Mỹ cho rằng Triều Tiên sắp thử hạt nhân và tiếp tục phóng tên lửa nhằm xây dựng kho vũ khí răn đe, hiện đại hóa quân đội.
ANHNăm 20 tuổi, Iola một mình từ Pháp sang Anh ước mơ trở thành nghệ sĩ với hành trang là cuốn nhật ký ghi ở trang đầu: 'Đừng bỏ cuộc, bởi mình là người Việt Nam'.
TP HCMSở Giao thông Vận tải kiến nghị thanh tra và xử lý trách nhiệm các bên liên quan khiến dự án mở rộng đường Đồng Văn Cống - cửa ngõ cảng Cát Lái chậm tiến độ.
Mắt cá ngừ đại dương là đặc sản nổi tiếng, bổ dưỡng nhưng cũng có nhiều thực khách ngại ăn.
Các công trình được lựa chọn từ 48 hồ sơ đăng ký tham gia Giải thưởng Tạ Quang Bửu để Hội đồng khoa học đánh giá, xét trao giải năm nay.
Các địa phương phải tuyển bổ sung 27.850 biên chế giáo viên trong năm học 2022-2023, nhưng đến nay mới tuyển được 15.540.
Daniel không nhận cuộc gọi video của sếp suốt hai năm qua vì đang cùng gia đình ở Chiang Mai, Thái Lan, trong khi đồng nghiệp vẫn nghĩ anh đang ở Birmingham (Anh).
MALAYSIABé trai 6 tuổi ở quần đảo Langkawi tự ý lái chiếc Vios của bố mẹ đến cửa hàng đồ chơi, nhưng đâm xe vào cột điện.
Cụ ông Lee Joo-hyung trở thành cử nhân đại học lớn tuổi nhất Hàn Quốc năm nay với GPA 4.48/4.5.
ANHRơi chiến thắng hai trận gần nhất, nhưng HLV Mikel Arteta khẳng định Arsenal vẫn nắm quyền tự quyết khi đua ngôi vô địch Ngoại hạng Anh.
Quy định bắt buộc sinh viên Sư phạm Tiếng Anh, Ngôn ngữ Anh học thêm ngoại ngữ thứ hai là "hòn đá tảng" oái ăm.
Người đại diện cũ của cựu tiền vệ Yaya Toure, Dimitri Seluk cho biết đã nhờ phù thuỷ châu Phi hóa giải lời nguyền khiến HLV Pep Guardiola không thể vô địch Champions League cùng Man City.
HÀ NỘIGia đình Jamie đã quyết định đi ngủ từ 22h đêm 31/12 và sáng nay, họ cùng nhau chạy bộ ở hồ Tây.
MỸNgười mẫu Phương Oanh vừa catwalk vừa khoanh tay với chiếc áo khoác quá khổ ở show Marc Jacobs.
Polo Ralph Lauren ra mắt bộ sưu tập dành riêng cho Tết Nguyên đán 2023 với các thiết kế áo polo biểu tượng, áo len, cardigan, hoodie...
CANADABa kẻ trộm có vũ trang đột nhập Bảo tàng Mỹ thuật Montreal từ giếng trời, trói nhân viên bảo vệ và lấy 18 bức tranh hàng triệu USD vào năm 1972, gây ra vụ trộm tranh lớn nhất lịch sử.
Em thích Công nghệ thông tin nhưng e ngại vì quá nhiều trường đào tạo.
Sau ba trận hòa liên tiếp, thầy trò Julian Nagelsmann bất ngờ thua 0-1 trên sân Augsburg ở vòng 7 Bundesliga, tối 17/9.
Bài rap "Yêu anh đi mẹ anh bán bánh mì" của Phúc Du đạt hơn ba triệu lượt xem trên YouTube sau ba tuần ra mắt.
MỸVới vị thế ĐKVĐ, Jordan Spieth đã phát bóng trong tiếng nổ của khẩu đại bác để khai mạc giải RBC Heritage thuộc PGA Tour ngày 11/4.
Diễn viên Diễm My nói luôn dẹp bớt cái tôi để duy trì hôn nhân 29 năm với doanh nhân Hà Tôn Đức, dịp kỷ niệm ngày cưới.
Đi làm vài năm thì thì khoản tích luỹ không nhiều, lại tiêu vào xe cộ, gym, du lịch, làm đẹp, đi bar, mua nhà lại đòi ở trung tâm.
PARISTheo hầu hết nhà cái châu Âu, Rafael Nadal đứng dưới Novak Djokovic và Carlos Alcaraz trong danh sách ứng viên vô địch Roland Garros.
ROMENovak Djokovic vào vòng ba sự kiện Masters 1000 tại Italy sau khi hạ Tomas Martin Etcheverry 7-6(5), 6-2 tối 12/5.
Cựu tiền đạo Fernando Torres, sau khi giải nghệ năm 2019, liên tục tập luyện quyền Anh với Sergio Martínez, cựu võ sĩ từng giữ đai WBC hạng siêu trung.
TGG nối dài mạch tăng trần và không có bên bán phiên thứ tư liên tiếp, đóng cửa tại 4.410 đồng - vùng giá cao nhất kể từ đầu năm đến nay.
Giành học bổng du học Indonesia, Đặng Thị Ngọc Lan không ngờ chuyến đi 18 tháng lại giúp cô có hai tấm bằng thạc sĩ cùng lúc.
Nằm ở vùng châu thổ đồng bằng sông Cửu Long, đây là địa phương duy nhất của nước ta tiếp giáp với biển Đông và biển Tây (Vịnh Thái Lan).
Hạn mức hỗ trợ lãi suất dự kiến năm 2022 cho BIDV theo thông báo từ Ngân hàng Nhà nước là 1.060 tỷ đồng.
Những tình huống dưới đây sẽ giúp bạn biết cách chào hỏi, giới thiệu và đáp lại bằng tiếng Anh một cách lịch sự.
40 doanh nghiệp tài trợ 100% học phí khóa học lập trình online tại FUNiX nếu học viên làm việc tại đơn vị tối thiểu một năm sau khi học xong.
Theo Nghị quyết mới của Chính phủ, những doanh nghiệp bất động sản khó khăn sẽ được giãn nợ gốc, lãi vay, cơ cấu lại nhóm nợ.
Từ mức điểm 0,93/4 sau học kỳ đầu tiên, Đức Minh lội ngược dòng để tốt nghiệp sớm nửa năm với bằng giỏi Đại học Bách khoa Hà Nội.
Ukraine tăng cường tập kích sâu trong vùng quân đội Nga kiểm soát lẫn trên lãnh thổ của Moskva, tạo cơ sở cho cuộc phản công tổng lực sắp tới.
Gần 24 triệu hồ sơ học sinh với thông tin về lý lịch, kết quả học tập, chiều cao, cân nặng lần đầu được Bộ Giáo dục và Đào tạo số hóa và gắn mã định danh.
MỸTrong suốt cuộc đời, chim hải âu Wisdom đã bay hơn 5 triệu km và nuôi thành công 37 con non ở Hawaii.
Giới nghiên cứu vẫn chưa tìm ra cách giải thích về hiện tượng phát sáng kỳ lạ trên đại dương có thể giúp thủy thủ định hướng cách đây hàng nghìn năm.
Một trong những sự kiện được đứa trẻ mong đợi nhất mỗi năm là sinh nhật của mình. Nhiều nghiên cứu cho thấy được người thân và bạn bè quan tâm có nhiều lợi ích cho trẻ.
Tactics for Listening, Oxford Word Skills và Giao tiếp Cấp tốc là 3 bộ sách giúp học tiếng Anh giao tiếp hiệu quả cho nhiều cấp độ.
Hồ An (20 tuổi, Ninh Thuận) cùng nhóm bạn giành giải Ba cuộc thi lập trình quốc tế Hackatrix 2021 với sản phẩm kính mắt công nghệ trí tuệ nhân tạo (AI).
BÀ RỊA - VŨNG TÀUTừ bỏ công việc kinh doanh, ông Nguyễn Quốc Tuấn, 52 tuổi, tìm mua giống khoai mài về trồng, thu lãi hơn 5 tỷ đồng.
TRUNG QUỐCWang Nan làm việc tại một khu bảo tồn động vật ở Nội Mông thường chăm sóc sói hoang bị thương, cho ăn và nhân giống nên dần thân thiết với chúng.
Dự án SME Trà Vinh hỗ trợ theo nguyên tắc hoàn lại chi phí đã ứng trước từ doanh nghiệp để thực hiện đề xuất kinh doanh với định mức tối đa 49%.
ANHTrước đại chiến ở vòng 30 Ngoại hạng Anh, HLV Mikel Arteta nhấn mạnh Arsenal phải dũng cảm và đạt phong độ cao nhất để phá dớp không thắng trên sân Liverpool sau 10 năm.
Những doanh nhân này tụ tập ăn uống, chơi thể thao và du lịch với nhau, nhưng giá trị cốt lõi đem lại cho công ty hoàn toàn trống rỗng.
Qua ví dụ "I know that you're right" (Tôi biết là anh đúng), cô Moon Nguyen hướng dẫn cách nói rút gọn, giảm âm trong tiếng Anh mà người bản xứ hay dùng.
Theo các chuyên gia bảo hiểm tại Công ty Công ty Artificial (Anh quốc), thị trường bảo hiểm sẽ có nhiều thay đổi do tác động của dịch Covid-19.
Điều hạnh phúc nhất của đời người không hẳn là giàu có, quyền lực, mà là thất bại vẫn có người ủng hộ, sai lầm vẫn có người tin tưởng, vấp ngã vẫn có người nâng đỡ.
Người Thái thích dùng thìa và dĩa để ăn, thay vì đũa và nền ẩm thực nước này có một phần ảnh hưởng từ Việt Nam.
Ở tuổi 28, tôi tính chuyện nghỉ việc văn phòng lương tháng 12 triệu đồng để về lo chuyện nhà cửa, con cái, cho vợ chuyên tâm kinh doanh online.
Trong khi hầu hết các loài lưỡng cư sống ở nơi ẩm ướt, ếch mưa sa mạc đã tiến hóa để tồn tại trên sa mạc cát khắc nghiệt.
ANHNghiên cứu do Đại học Oxford tiến hành phát hiện thuốc tránh thai hoặc các hình thức tránh thai nội tiết, kể cả biện pháp đặt vòng tránh thai, có thể làm tăng 25% nguy cơ ung thư vú.
Trụ cột mắc sai lầm, khiến Man Utd thua 0-4 trên sân Brentford ở vòng 2 tối 13/8 và rớt xuống chót bảng.
Với tỷ lệ 92,81%, Bamboo là hãng hàng không có tỷ lệ bay đúng giờ trung bình (OTP) cao nhất dịp Tết Nguyên Đán 2023 , theo báo cáo Cục Hàng không Việt Nam.
Thành phố này có 37 triệu người sinh sống, nhiều hơn 5 triệu người so với thành phố xếp thứ hai về số dân trên thế giới.
NHẬT BẢNCông Phượng vào sân ở phút bù thứ ba hiệp hai trận Yokohama FC thua ngược Nagoya Grampus 2-3 tại J-League Cup 2023 vào chiều 5/4.
30 sản phẩm, ý tưởng được sàng lọc bởi Ban giám khảo và nhận được nhiều bình chọn của độc giả sẽ tranh tài ở vòng chung kết cuộc thi Sáng kiến Khoa học từ 14/4.
COLOMBIACấu tạo bàn chân độc đáo giúp thằn lằn Basilisk kịp thời thoát hiểm trong gang tấc khi bị rắn racer phục kích do mải rình bắt một con thằn lằn khác.
Các câu đố dưới đây có những quy luật riêng. Bạn hãy quan sát và tìm ra quy luật này để có đáp án đúng.
HÀ NỘIBệnh nhân nam, 32 tuổi phát hiện quanh quy đầu có nhiều hạt li ti, bác sĩ tại phòng khám chẩn đoán u sùi, tư vấn cắt bao quy đầu.
MỸ"Siêu Hổ" dùng sản phẩm vệ sinh phụ nữ để trêu đàn em thân thiết Justin Thomas tại vòng đầu Genesis Invitational 2023.
Chạy dịch từ Bình Dương về Nghệ An, Nguyễn Thị Huyền sau đó ra Hà Nội tìm việc mới nhưng đang bị cắt giảm giờ làm, thu nhập giảm còn một nửa.
Cuốn "Shout! The Beatles: Hơi thở thời đại của thế kỷ 20" viết về ban nhạc Anh lừng danh từ khi thành lập đến lúc thoái trào, tan rã.
Cuối năm 2022, giá thuê nhà xưởng phía Nam giảm 3% so với cùng kỳ năm trước, xu hướng đi xuống có thể lan sang năm nay.
Nhiều phụ nữ coi chuyện nội trợ là hy sinh cao cả, cứ tự mình ôm hết việc nhà rồi lại than phiền, trách móc, đòi hỏi nữ quyền.
Hè năm nay, nhà hàng Koks sẽ chuyển tới Ilimanaq, một ngôi làng chỉ có 53 người sinh sống trên đảo Greenland.
Năm nay, Vincom Retail đặt kế hoạch doanh thu 10.350 tỷ đồng, lợi nhuận 4.680 tỷ đồng - đều là những mức cao nhất từ trước đến nay.
Diều ăn rắn có thể tung ra cú đá mạnh gấp 5-6 lần trọng lượng cơ thể nhanh như chớp để đoạt mạng những loài rắn độc như hổ mang và rắn phì.
Một trong những quan niệm sai lầm về tự học là suy nghĩ cho rằng, tự học thì không cần người hướng dẫn.
Học viện Nông nghiệp Việt Nam (HVN) lấy điểm chuẩn năm 2022 trong khoảng từ 15 đến 23 điểm.
Các bộ kit test nhanh bằng cách lấy dịch hầu họng, hoặc xét nghiệm không cần ngoáy mũi được ưu đãi giá khi mua theo combo.
Lãnh đạo EVN nói "2022 là năm cực kỳ khó khăn với ngành điện" khi ghi nhận lỗ hơn 31.000 tỷ - gần bằng tổng mức lãi của 18 tập đoàn, tổng công ty khác.
Ếch goliath, loài ếch lớn nhất thế giới, xếp loại nguy cấp trong Sách Đỏ của IUCN, có thể dài tới 32 cm và nặng 3,25 kg, được đưa vào dự án bảo tồn.
Sau nửa năm thôi việc theo nguyện vọng cá nhân, Thứ trưởng Y tế Nguyễn Trường Sơn được Thủ tướng cho nghỉ hưu sớm hai năm.
Nhà tôi và hàng xóm có khoảng không lưu 1 m. Phòng nhà tôi rất tối, sang xin họ cho mở cửa lùa nhỏ nhưng bất thành. Có cách nào để phòng thoáng, sáng hơn không?
Nếu không có kỹ năng xử lý các đề thi lạ, thí sinh dễ mất bình tĩnh và không đạt mức điểm như kỳ vọng.
Khách Việt được miễn visa trong 15 ngày khi du lịch tỉnh Jeollanam-do, và sẽ được hỗ trợ về phương tiện đi lại, chi phí chỗ ở từ 15/3.
TP HCMHội Sân khấu trả lại tên Chùa Nghệ sĩ như ban đầu, sau hai ngày gây tranh cãi vì thay đổi bằng bảng "Nghĩa trang nghệ sĩ".
Hác Thiệu Văn, từng nổi tiếng với "Thiếu Lâm tiểu tử", "Tân Ô Long viện", làm đám cưới với Lâm Ninh Thụy sau gần một năm đính ước.
Chung thuỷ với sắc đỏ và cánh én vàng, chiến dịch Tết 2023 của Coca Cola mang thông điệp "Tết dẫu đổi thay, diệu kỳ vẫn ở đây" tiếp tục mang điều bất ngờ đến các gia đình Việt.
TP HCMTrường trung học CATS Boston (Mỹ) phỏng vấn học bổng học bổng đầu vào bán phần 50% cho học sinh Việt Nam vào ngày 9/4.
Tạ Thanh Hải, cựu sinh viên Việt tại Mỹ cùng nhóm chuyên gia phát triển loa thông minh có thể giao tiếp và thực hiện các câu lệnh bằng giọng nói.
Các nhà khoa học Mỹ phát triển một loại vật liệu tiên tiến có khả năng xử lý thông tin theo cách tương tự bộ não trong cơ thể người.
Roger Federer từng không tin Rafael Nadal có thể đoạt 12 danh hiệu Roland Garros, nhưng con số hiện tại đã lên 14.
Ứng viên cần chủ động tìm kiếm cơ hội, học hỏi người đi trước, trau dồi kỹ năng... để trúng tuyển vào Google, theo Kim Phạm, nhà sáng lập Cohost.AI.
Trượt tất cả nguyện vọng, em cân nhắc tới việc thi lại nhưng lo lắng tới kinh tế của gia đình khi vẫn còn hai đứa em đang đi học.
Gần 350 bộ đèn led chiếu sáng được lắp đặt dưới 78 cầu vượt sông, kênh rạch ở thành phố, giúp tàu thuyền chạy ban đêm an toàn hơn.
Chiến sự khiến quan chức Ngân hàng Trung ương Ukraine phải thảo luận gói cứu trợ với IMF trước một màn hình laptop, trong căn phòng chỉ rộng 4m2.
Nhiều bạn đọc đã biết cách tính diện tích phần giao nhau để hóa giải bài toán gấp giấy của học sinh lớp 5.
BÀ RỊA - VŨNG TÀUSau khi xuất ngũ, Trần Quang Phong (sinh năm 1999) tìm được công việc lập trình viên sau 5 tháng học online tại FUNiX.
Đấu trường golf nữ hạng nhất Mỹ sẽ chi tổng cộng 101,4 triệu USD tiền thưởng cho mùa tới, theo công bố ngày 18/11.
Nếu 7 = 42, 6 = 30, 5 = 20, trong 45 giây, bạn có đoán được 3=?
Với 30 năm kinh nghiệm kết hợp nghiên cứu kỹ khí hậu, làn da Việt, Kim Tae Gon chọn lọc được nguyên liệu phù hợp, tạo ra bộ mỹ phẩm Kaesung Loveskin.
Cung đường chạy lần lượt đưa runner qua khu vực trung tâm cổ kính, ngoại ô thơ mộng và những khu đô thị hiện đại của thành phố Huế.
Muốn đôi mắt cuốn hút, có hồn, giảm các bước trang điểm và tránh rụng mi, Ngân 27 tuổi, liên hệ nhiều thẩm mỹ viện để hỏi về kỹ thuật cấy mi sinh học.
Bún chả Hà Nội được đưa vào sách dạy nấu ăn mừng Đại lễ Bạch Kim của Nữ hoàng Anh Elizabeth II.
THỪA THIÊN - HUẾHoàng Hiền Trang và gia đình bạn thân chờ 3 tiếng để nhận Bib, cảm xúc vui mừng xen lẫn hồi hộp khi lần đầu cho các con tham dự giải Kun Marathon.
Chứa 30% muối hồng tự nhiên, dầu gội và kem ủ Himalaya Pink Salt cung cấp dưỡng chất giúp da đầu khỏe mạnh, phục hồi và giảm tóc gãy rụng.
Bảo hiểm xã hội Việt Nam ghi nhận tuổi của lao động rút BHXH một lần ngày càng trẻ, dưới 40, trong đó phần lớn 20-30, chủ yếu ở khu vực ngoài nhà nước.
Nhiều người mặc định máy rửa bát chỉ để vệ sinh đồ nấu bếp, nhưng thực tế thì không.
Nhãn hiệu thực phẩm chức năng giúp tái tạo sụn khớp Jex đồng hành cùng 4/700 runner trong giải chạy VM Huế 2022 diễn ra hôm 10/4.
Đường chạy VnExpress Marathon Ho Chi Minh City Midnight đưa runner qua nhiều danh lam, ngắm nhìn thành phố về đêm, cùng các thử thách vượt cầu.
QUẢNG BÌNHNếu không có lần trắng tay vì mưa lũ, cá chình trong ao đất bỏ đi hết, anh Lê Hà Giang đã không chuyển hướng, đưa cá lên nuôi ở vùng cát trắng.
Mỹ tuyên bố có quyền bắn hạ khí cầu Trung Quốc tiến vào không phận trái phép, trong khi Bắc Kinh cho rằng đây là thiết bị khí tượng nên không cần xin phép.
VnExpress Marathon Hanoi Midnight 2023 cho phép các CLB đăng ký 5 VĐV dự bị thay vì 3 như mùa giải trước.
Bỏ đến trường từ khi hết lớp 8 để theo chương trình giáo dục tại nhà (homeschool), Nguyễn Ngọc Phương Anh, 18 tuổi, vẫn trúng tuyển 8 đại học Mỹ.
Ông Nguyễn Hưng đánh giá, kể cả khi dự án The Grand Manhattan giảm giá xuống đến mức tối đa của thị trường thì Novaland "vẫn thừa khả năng trả nợ".
Giám đốc Trung tâm AI Quy Nhơn - FPT (QAI) - Vũ Hồng Chiên nhận định Việt Nam có cơ hội tham gia cuộc đua toàn cầu trong lĩnh vực trí tuệ nhân tạo.
Ông Trump tuyên bố tái tranh cử tổng thống để làm nước Mỹ "vinh quang trở lại", nhưng nền tảng ủng hộ ông đã suy yếu sau thất bại bầu cử giữa kỳ của đảng Cộng hòa.
Để tăng cường hợp tác, lần đầu tiên các nước OECD và Đông Nam Á nhất trí thành lập mạng lưới doanh nghiệp.
Các chuyên gia khẳng định sữa đậu nành lành tính, tốt cho sức khỏe nhưng không làm ngực nảy nở hơn dù uống thường xuyên.
Huấn luyện viên Đỗ Ngọc Thiện hướng dẫn bài tập bụng tại nhà giúp giảm mỡ, săn chắc tạo hình cơ bụng 6 múi.
Đây là sự kiện mang tính bước ngoặt của Biolab Việt Nam nhằm hợp tác, giới thiệu sản phẩm chăm sóc sắc đẹp chất lượng cho chị em.
Con khỉ quý hiếm khoảng 7 kg, trộm đồ ăn, giật điện thoại của người dân ở quận 7, gây bất an.
Bộ câu hỏi mẫu thi đánh giá tư duy năm 2023 của Đại học Bách khoa Hà Nội được nhiều giáo viên đánh giá là mới mẻ, đa dạng, kiểm tra khả năng của thí sinh một cách toàn diện.
Lee Boo-jin - con gái cố chủ tịch Samsung - yêu thích gam đen trắng, chuộng trang sức hoa tai.
Theo chuyên gia từ HOCMAI, phụ huynh nên cho trẻ tự học kỹ năng số để đảm bảo an toàn trên không gian mạng thay vì không ngừng giám sát.
Từ mức điểm 0,93/4 sau học kỳ đầu tiên, Đức Minh lội ngược dòng để tốt nghiệp sớm nửa năm với bằng giỏi Đại học Bách khoa Hà Nội.
MỸKhi FBI đang đau đầu truy lùng 'Sát thủ lúc nửa đêm', một sĩ quan bị nã 6 phát đạn trong lúc tuần tra. Khẩu súng gây án là chìa khóa xác định hung thủ, năm 2016.
Á hậu Phương Anh trộn bột đậu đỏ, yến mạch... với mật ong, lòng trắng trứng, sữa chua để có mặt nạ dưỡng da ngày hè.
Chỉ tiêu tuyển sinh dự kiến năm nay của 17 trường quân đội là khoảng 4.300, giảm hơn 500 so với năm ngoái.
Êkíp "Chuyện làng Bồm" sơn giếng cổ đình Mông Phụ, đoàn "Thái sư Trần Thủ Độ" dời long vị bàn thờ vua Minh Mạng... khi quay phim, gây bức xúc.
TÂY BAN NHATiền đạo đang chơi cho Chelsea có tên trong danh sách những nhà vô địch La Liga 2022-2023 của CLB cũ Barca.
Theo HLV Jurgen Klopp, kế hoạch chuyển nhượng cho hè 2023 của Liverpool sẽ không bị ảnh hưởng, bất kể đội cán đích trong top 4 Ngoại hạng Anh hay không.
TÂY BAN NHATiền đạo đang chơi cho Chelsea có tên trong danh sách những nhà vô địch La Liga 2022-2023 của CLB cũ Barca.
THPT chuyên Hà Nội - Amsterdam dẫn đầu về điểm chuẩn ở hầu hết lớp chuyên, trung bình môn khoảng 7,5-8 điểm, còn THPT Sơn Tây có năm lấy 4 điểm/môn cho lớp chuyên Sử.
Nhà thơ Vũ Quần Phương nhớ Tô Hoài bỏ uống rượu những năm cuối đời vì bạn bè cùng thời đã mất hết.
HÀ NỘIBàn thắng của Caique Venancio giúp Viettel hạ Quảng Ninh 1-0, ở vòng sáu nhóm A giai đoạn hai V-League tối 3/11.
Để học và thi chứng chỉ O-Level dùng xét tuyển vào cao đẳng, đại học công lập ở Singapore, thời điểm tốt nhất để học sinh Việt Nam du học là khi hết lớp 8.
ĐỒNG THÁPDoanh nghiệp đề xuất xây cụm công nghiệp, khai thác khoáng sản gần Vườn quốc gia Tràm Chim, một trong 9 khu bảo tồn đất ngập nước được thế giới công nhận.
Thắng 2-0 trên sân TP HCM ở vòng 7 chiều 16/7, thầy trò Kiatisuk vươn lên thứ sáu V-League 2022.
Bắc Kinh liên tiếp hỗ trợ tài chính cho các hãng địa ốc, nhằm giải cứu lĩnh vực quy mô 2.500 tỷ USD đã khủng hoảng hơn một năm qua.
ITALYTrên mạng xã hội Twitter, nhiều CĐV cho rằng ban tổ chức ATP Finals dàn xếp kết quả bốc thăm để Rafael Nadal và Novak Djokovic cùng tiến sâu.
Giá trị chính của nhà đất đang là cơ hội kiếm tiền của người đầu cơ thay vì là nơi an cư lạc nghiệp của người khác.
THỤY SĨNhóm nghiên cứu ở ETH Zurich thiết kế một vật liệu phủ mới từ hạt nano vàng, khiến kính ấm lên và ngăn hơi nước đọng lại cản trở tầm nhìn.
MỸTài tử Brad Pitt cho một ông cụ ở nhờ miễn phí hơn 10 năm cuối đời tại khu đất trị giá 39 triệu USD của anh.
Một tổ chức phi chính phủ Hàn Quốc vinh danh nữ phiên dịch Nguyễn Thị Ngọc vì những đóng góp trong hỗ trợ người nhập cư Việt Nam.
Chiến dịch "Tô cam cùng TH" xây dựng Quỹ hỗ trợ vay vốn nhằm cải thiện sinh kế cho phụ nữ là nạn nhân của bạo lực giới.
Có những hạt sạn dù khá nhỏ nhưng khi cắn phải cũng có thể mẻ răng. Đó là do sạn cứng hơn hay vì lực cắn khiến răng "thua cuộc"? (Khiên)
Cháu gái nhà Gucci cùng khán giả lên án bộ ảnh nhà mốt Italy chụp Harry Styles cầm đệm trẻ em.
Uống rượu bia sau khi tập luyện sẽ ảnh hưởng đến quá trình hồi phục của cơ thể, khiến bạn cảm giác càng tập càng mệt hơn.
Mùa hè, Nguyễn Hồng Quân tạm gác việc ship đồ ăn để phát triển tour du lịch bằng xe máy.
Các cửa hàng quần áo, giày dép giảm giá 40-70%, siêu thị cũng đồng loạt khuyến mãi hàng nghìn mặt hàng thiết yếu cho dịp cuối năm.
TIỀN GIANGNgôi nhà của vợ chồng bà Đoàn Thị Trí được xem là lâu đời nhất tại làng cổ Đông Hòa Hiệp, mang kiến trúc kiểu nhà rường Huế nhưng đậm chất Nam bộ.
Kính viễn vọng James Webb phát hiện những chi tiết đầy màu sắc mới ở một trong những tàn dư được quan sát rõ nhất của ngôi sao phát nổ.
TP HCMNhà thơ Nguyễn Vũ Tiềm qua đời ở tuổi 82 sau thời gian chống chọi với bệnh ung thư, sáng 14/1.
Chủ thẻ tín dụng doanh nghiệp Visa Business có thể tích lũy để nhận hoàn tiền, từ ngày 21/7 đến hết ngày 20/7/2023 trên toàn quốc.
Cùng thất bại ở tứ kết Chessable Masters sáng 4/4, nên Lê Quang Liêm và kỳ thủ số một thế giới Magnus Carlsen sẽ gặp nhau tại nhánh thua.
Chồng là người thụ hưởng trong hợp đồng bảo hiểm nhân thọ của tôi nhưng không may vừa qua đời. Tôi muốn đổi tên sang con trai được không? (Anh Thư, 50 tuổi)
Du học sinh tại Nhật Bản - Lê Minh Kiên (1998) học tại FUNiX với mong muốn nâng cao kiến thức về công nghệ và trở thành một Full-stack Developer.
Đại học Rice đã thu hồi thành công các nguyên tố đất hiếm từ rác với những đặc tính quan trọng cho thiết bị điện tử và công nghệ xanh.
TÂY BAN NHABarca thắng Atletico 1-0 ở vòng 30 La Liga, qua đó ngắt mạch 13 trận bất bại liên tiếp của thầy trò Diego Simeone.
Christian Bale cho biết hầu hết dự án của anh và các đồng nghiệp đều là những phim Leonardo DiCaprio từ chối.
1.235 doanh nghiệp gặp khó khăn trong sản xuất đã làm ảnh hưởng tới 472.000 công nhân, trong đó 41.500 người bị chấm dứt hợp đồng lao động (chiếm 8,8%).
Không tìm hiểu cơ sở làm đẹp, nghĩ rằng đắt tiền là thẩm mỹ chất lượng... là những sai lầm thường gặp của khách hàng khi làm đẹp.
Nhà sản xuất văn phòng phẩm lớn nhất cả nước - Thiên Long, lập kỷ lục lợi nhuận năm ngoái, trung bình lãi hơn một tỷ đồng mỗi ngày.
Năm trường đại học, cao đẳng của khối công an tuyển 1.185 sinh viên hệ trung cấp, nhiều gấp ba lần năm ngoái.
Một vườn thú ở bang Tennessee, Mỹ thông báo sẽ gửi trả lại hai con gấu trúc mượn từ Trung Quốc, sau khi họ bị cáo buộc ngược đãi hai con vật.
Tôm gõ mõ sử dụng cặp càng to khỏe để đào hang ẩn nấp trong khi cá bống canh gác để báo động nếu cá lịch khổng lồ tới gần.
Năm học 2020-2021, Đại học New Mexico chỉ thu học phí 18.559 USD (hơn 400 triệu đồng) với sinh viên nội bang, bằng một nửa của 41 trường y công lập khác.
VĨNH PHÚCHà Trần, Uyên Linh vừa hát vừa che ô tránh mưa trong đêm nhạc diễn ra tại rừng thông ở Đại Lải.
Hai nhà hàng tại Mỹ của cô gái 9X Tôn Thị Hồng Như luôn lọt top nhà hàng Việt ngon nhất New York và có doanh thu tăng 40% sau Covid-19.
BÌNH DƯƠNGTuyến tỉnh lộ 746 dài gần 12 km được nâng cấp, mở rộng lên 38 m với 6 làn xe nhằm kết nối Vành đai 4 TP HCM và các địa phương trong tỉnh.
Laura và Stevie hướng đến mục tiêu lập kỷ lục Guinness là cặp đôi đi vòng quanh thế giới nhanh nhất bằng xe đạp đôi.
Trẻ tiểu học có thể học thêm trong thời điểm nghỉ hè tại nhà bằng cách xác định nội dung học tập và áp dụng lộ trình học 4 bước.
Masatoshi Ito - tỷ phú Nhật Bản góp phần biến chuỗi cửa hàng tiện lợi 7-Eleven thành thương hiệu toàn cầu - qua đời ở tuổi 98.
Bà Nguyễn Thị Hồng cho rằng năm 2022 thật sự khó khăn nhưng ba bài toán khó về tín dụng, tỷ giá và thanh khoản hệ thống đã phần nào được hoá giải.
Cao tốc Cam Lộ - La Sơn dài 98,3 km, tổng vốn đầu tư 7.700 tỷ đồng, nối Quảng Trị với Thừa Thiên Huế được khánh thành sáng 31/12, sau hơn ba năm thi công.
HÀ NỘIViện Nghiên cứu Hán Nôm thông báo "bị thiếu" 110 cuốn sách cổ ở kho sưu tầm, đồng thời nhiều sách của viện bị hư hỏng nặng.
Các cổ đông đặt câu hỏi về kế hoạch phát triển tàu bay, ứng phó biến động giá nhiên liệu, khi Vietjet nêu kế hoạch doanh thu năm 2023 hơn 50.178 tỷ đồng.
TÂY BAN NHAJose Luis Mendilibar cho rằng việc ngăn Man Utd bơm bóng cho các cầu thủ tấn công có tốc độ giúp Sevilla chiến thắng ở lượt về tứ kết Europa League.
Lý do Matthew Fray bị vợ bỏ nghe có vẻ vô lý nhưng là sự thật: Thi thoảng anh không rửa cốc chén.
Cảnh hàng dài người chờ cả giờ đồng hồ mua nhiên liệu không còn, nhưng tại một số tỉnh, thành, hiện tượng hết xăng, bán cầm chừng vẫn diễn ra.
HÀ NỘIBiết vợ (là một cơ phó) vẫn đi làm trong dịp lễ 8/3, anh Đạt quyết định bí mật đặt vé trên chuyến bay của cô và tặng một món quà bất ngờ.
Dùng chiến thuật câu giờ, kỳ thủ Mỹ Hikaru Nakamura vô địch Speed Chess Championship 2022 với chiến thắng sát nút Magnus Carlsen 14,5-13,5 trong trận chung kết sáng 19/12.
Em được giải ba thi học sinh giỏi môn Vật lý quốc gia, muốn du học Nga nhưng chưa biết chọn Kỹ thuật phần mềm hay Khoa học máy tính.
ẤN ĐỘMũ bảo hiểm của Shellios Technolabs giúp người lái xe môtô bảo vệ sức khỏe khi tham gia giao thông trên những con đường đầy ắp khói bụi.
Thi đấu hiệu quả và thành công ở quả luân lưu quyết định, trung vệ Victor Lindelof được báo Anh Guardian chấm điểm cao nhất trận bán kết Cup FA giữa Man Utd và Brighton.
TP HCM"Bác Ba Phi" Mạc Can hội ngộ "ông Ba bắt rắn" Mạnh Dung, Diệu Hiền... khi đón Tết sớm ở Viện dưỡng lão nghệ sĩ, sáng 11/1.
Vở rối "Cuộc chu du của chú Cuội và chị Hằng", Nhà hát Múa rối Thăng Long, thu hút hàng trăm khán giả.
ĐỨCTòa nhà dài 55 m, rộng 11 m và cao 9 m, dự kiến được hoàn thành chỉ trong vài ngày với 2 công nhân thay vì hàng chục người.
Rửa mặt hai lần mỗi ngày, tẩy tế bào chết thường xuyên, dùng nước hoa hồng, kem dưỡng ẩm hai chức năng... giúp bảo vệ làn da, giảm tổn thương những ngày nắng nóng.
Các nhà đầu tư đang đặt niềm tin vào tương lai của công nghệ, nơi những mảnh đất trong metaverse có giá trị hàng triệu USD và không dễ gì mua được.
Cho rằng bỏ khung giá đất là "đột phá tư duy" nhưng các đại biểu Quốc hội băn khoăn "thực tế rất khó" định giá theo thị trường.
Hình ảnh từ vệ tinh ghi nhận núi lửa Shiveluch - một trong số hoạt động mạnh nhất ở Nga đã phun trào hôm 11/4, giải phóng cột tro bụi có thể thấy từ không gian.
Hai chuyên gia từ Công ty Quản lý Quỹ Dragon Capital Việt Nam sẽ chia sẻ chiến lược đầu tư trước tác động của lạm phát tại tọa đàm lúc 15h30, ngày 18/3, trên VnExpress.net và Fanpage VnExpress.
Ngân sách có hạn, nhà nước nên rút lui ở lĩnh vực thị trường làm tốt, giúp tinh giản bộ máy, tăng lương cho nhóm làm công việc còn lại, theo chuyên gia Nguyễn Quang Đồng.
Việt Nam đang đứng vị trí thứ 4 trong số 185 quốc gia, vùng lãnh thổ về tỷ lệ ung thư gan, với 25.000 ca mắc mới mỗi năm. 
Đầu mùa nước nổi, cá linh non - đặc sản miền Tây - đang bán tại các chợ Đồng Tháp với giá cao nhất 300.000 đồng mỗi kg, gấp 1,5 lần năm ngoái.
Chín tháng, xuất khẩu tôm hùm tăng hơn bảy lần so cùng kỳ năm ngoái, đạt 179 triệu USD, riêng Trung Quốc chiếm 90% thị phần với mức tăng trưởng 3 con số.
Chiến hạm Anh với hỗ trợ từ hải quân Mỹ chặn thuyền chở tên lửa chống tăng và linh kiện tên lửa đạn đạo Iran đang trên đường tới Yemen.
Một người đàn ông Việt Nam 32 tuổi dương tính với nCoV sau khi đến hộp đêm ở phố Itaewon và lây cho một đồng nghiệp người Việt khác.
CEO Meta Mark Zuckerberg hoàn tất cự ly 5km tại Stanford Medicine MyHeart Counts ở Stanford, California với thành tích sub-20 (dưới 20 phút).
Sau hai mũi tiêm, Võ Vy Khanh - du học sinh Texas Woman's University thấy tự tin hơn, ra đường chỉ cần đeo khẩu trang và rửa tay thường xuyên.
Hơn 161.000 lượt khách Việt Nam đến Nhật Bản trong ba tháng đầu năm, tăng 31% so với trước dịch và cao nhất so với các quốc gia khác.
HONG KONGTài tử Châu Nhuận Phát cho biết hào hứng khi chinh phục cự ly 10 km ở giải chạy sáng 12/2.
Bia rượu, thực phẩm đóng hộp, thức ăn nhiều dầu mỡ... dùng nhiều những ngày Tết có thể gây hại sức khỏe sinh lý nam giới.
Phạm Gia Khánh (cựu học sinh THCS Nguyễn Siêu, Hà Nội) trúng tuyển 5 trường đại học top 40 Mỹ, trong đó có Johns Hopkins - hạng 7 NU, theo U.S. News.
Sứa lược Lampocteis cruentiventer có thể sinh sống dưới độ sâu hơn 1.000 m, nổi tiếng với các dải lông chuyển động gây nhiễu xạ ánh sáng.
MỸTàu Dragon Endurance của SpaceX đưa phi hành đoàn Crew-5 hạ cánh an toàn xuống vịnh Mexico, ngoài khơi Florida, lúc 9h02 hôm nay (giờ Hà Nội).
WALESSam Hammond mang chiếc tủ lạnh 30kg trên lưng, chạy 27km qua ba ngọn núi trong chưa đầy 24 giờ để gây quỹ từ thiện.
MỸNăm 1960, lương tháng thẩm phán chỉ 250 USD nhưng Joseph Peel đã sống xa hoa nhờ bảo kê tội phạm.
TP HCMTriển lãm thành phố thông minh châu Á (Smart City Asia) thu hút 400 gian hàng tham gia, trong đó có nhiều công nghệ được phát triển bởi các nhóm nghiên cứu trong nước.
Tôi không đánh ghen, im lặng làm đơn ly hôn, sau này chồng quay về cầu xin tha thứ và tự nguyện để tôi đứng tên toàn bộ tài sản.
39% Gen Y và Gen Z không còn tiền tiết kiệm, phải phụ thuộc vào thẻ tín dụng khi liên tục nhận lời mời cưới, dự tiệc, theo khảo sát của Prudential, tháng 11/2022.
Duy trì mỗi ngày 4 phút với bài tập Tabata, tập 20 giây lại nghỉ 10 giây,  có hiệu quả tăng cường sức mạnh cơ bắp.
Mỹ có 7 trường trong top 10 đại học đào tạo và nghiên cứu các ngành Khoa học cơ bản như Toán học, Vật lý và thiên văn học, Hóa học.
Người Việt ở Myanmar bất an vì công việc đình trệ, lúc làm lúc nghỉ, thậm chí mất việc, trong khi "luôn nghe thấy tiếng súng nổ bên tai" hậu đảo chính.
Người bình thường có thể học hỏi chế độ tập luyện, ăn uống và nghỉ ngơi của vận động viên để bảo vệ tim mạch, ví dụ tập cường độ cao ngắt quãng, tối ưu giấc ngủ...
HẬU GIANGNữ sinh lớp 6 nhiều lần đánh bạn, quay video đăng mạng xã hội đã bỏ học, trong khi nhà trường đưa ra hình thức kỷ luật đình chỉ một năm.
Golfer Mỹ Keegan Bradley - chủ major PGA Championship 2011 giảm được 13,6 kg sau gần 5 tháng theo chế độ ăn kiêng và tập luyện mới để cải thiện phong độ.
NEPALGhi hai bàn trong bảy phút để thắng Nepal 2-0 ở lượt về chiều 8/4, nữ Việt Nam vượt qua vòng loại thứ nhất Olympic 2024 châu Á với tổng tỷ số 7-1.
Việt Nam đề nghị Malaysia đối xử nhân đạo và tạo điều kiện cho 37 ngư dân bị bắt hồi tháng 6 về nước, theo phát ngôn viên Bộ Ngoại giao.
Nghiên cứu mới của các nhà khoa học Hàn Quốc cho thấy các loài thực vật trong chi Ké đầu ngựa chứa thành phần chống oxy hóa và chống viêm, có thể giúp bảo vệ da.
Sớm bị chủ nhà Leverkusen chọc thủng lưới, nhưng Bayern vẫn dễ dàng đảo ngược tình thế, ra về với phần thắng 4-2.
Công ty AIPER giới thiệu dòng robot vệ sinh tự động mới với phiên bản cao cấp nhất có thể làm sạch bể bơi rộng 300 m2.
Mỗi ounce vàng mất gần 30 USD, còn chỉ số DJIA giảm gần 500 điểm trong phiên đầu tuần do khả năng Fed tiếp tục nâng lãi.
BÌNH THUẬNTrước lễ 30/4, chính quyền phường Mũi Né, TP Phan Thiết, bố trí ba điểm cân đối chứng ở bến hải sản làng chài, giúp du khách không bị gian lận.
Trong khi mỗi lít xăng giảm 370-430 đồng, dầu lại tăng 1.390-1.430 đồng, ghi nhận lần đầu giá dầu đắt hơn giá xăng.
Một cô dâu Việt tại Hàn Quốc bị tòa án tuyên 3 năm tù sau khi ôm con sơ sinh nhảy từ tầng 8 chung cư, khiến đứa trẻ thiệt mạng.
Sáng sớm ngày 30 Tết, Phương Tú dậy nấu nước cùng chồng thịt năm con gà, chuẩn bị cho 5 ngày đầu năm mới.
Từng mang kỳ vọng trở thành "thiên đường sống" thu hút 100 tỷ USD đầu tư, Forest City gần như bị bỏ hoang.
Pham Van Quynh, 30 tuổi, bị cảnh sát Nhật bắt với cáo buộc "giết người bất thành" sau khi đâm nhóm người Việt đồng hương.
Tôi muốn mua dự án mới mở bán để về sau dễ kiếm lời, còn cha mẹ cho rằng nên mua căn hộ đã có sổ nhằm đảm bảo tính pháp lý.
Trong buổi livestream "Sharing together", bác sĩ Vân Anh và diễn viên Anh Đức nhấn mạnh cần liên hệ nhân viên y tế khi dùng thuốc kháng đông, kháng viêm.
JORDANNguyễn Cao Nguyệt Minh ghé thăm thành cổ Petra, di sản được UNESCO công nhận năm 1985, ba lần trong 12 tháng.
SSI Research kỳ vọng sự phân kỳ của chính sách tiền tệ, tài khóa giữa Việt Nam và thế giới, cùng sự ổn định của tỷ giá là yếu tố hút dòng vốn ngoại trở lại.
Bộ truyện "Hoa sala của Bí" lấy cảm hứng từ sách "Đường xưa mây trắng" của thầy Thích Nhất Hạnh.
Sau khi áp trần giá bán dầu thô, EU tiếp tục đưa ra đề xuất tương tự với các sản phẩm như dầu diesel, dầu mazut của Nga.
TP HCMĐường Sách thu 181 tỷ đồng với hơn 3,5 triệu bản sách bán ra 5 năm qua, là địa điểm văn hóa đọc quen thuộc.
ANHTiền đạo Gabriel Jesus ghi bàn giúp Man City thắng chủ nhà Chelsea 1-0, ở vòng sáu Ngoại hạng Anh hôm 25/9.
Trăm người bán, vạn người mua là lý do vợ đốc thúc tôi vay tiền đầu tư trồng sầu riêng để bắt kịp hàng xóm.
ANHHạt giống số năm Carlos Alcaraz chơi thăng hoa ở hai set cuối, thắng ngược Jan-Lennard Struff 4-6, 7-5, 4-6, 7-6(3), 6-4 tối 28/6.
Đồ ăn nhiều chất béo, cay nóng, dễ gây dị ứng hoặc chất kích thích như cà phê, rượu bia không phù hợp với người có bệnh lý viêm xoang.
Một số loại rác thải nhà bếp có thể trở thành phân bón hữu cơ để bón cây trong vườn, cây nội thất trong nhà, rất an toàn cho sức khỏe.
TANZANIAHai mẹ con ngựa vằn non trải qua hành trình sang sông đầy nguy hiểm ở Serengeti với cá sấu rình rập dưới nước và hà mã chặn đường gần bờ bên kia.
Claus Henning-Schulke, vận động viên ba môn phối hợp nghiệp dư 56 tuổi, là người tiếp nước riêng cho kỷ lục gia Kipchoge ở Berlin Marathon.
BÌNH PHƯỚCAnh Nguyễn Văn Liền (38 tuổi) chế tạo máy tách vỏ hạt điều cải tiến, dẫn động trực tiếp không dùng nhông xích, cho năng suất 9-10 tấn trong 8 giờ hoạt động.
HÀ LANSau nhiều năm phát triển và thử nghiệm, máy phát điện nổi của công ty năng lượng bền vững Slow Mill đã sẵn sàng hoạt động trên biển.
Bộ Tài chính đề xuất giảm 50% thuế tiêu thụ đặc biệt với xăng, đồng thời giảm thêm tối đa 50% thuế giá trị gia tăng với xăng, dầu.
Cỗ máy đồ sộ là một nền tảng tích hợp giúp công nhân dễ dàng làm việc trên tòa nhà cao tầng, có thể chống chọi với bão mạnh.
Nhà thông minh FPT Smart Home được vinh danh là giải pháp xuất sắc lĩnh vực chuyển đổi số tại lễ trao giải Sao Khuê 2023, ngày 28/4.
Lalique, Christofle và Bernardaud - ba thương hiệu đình đám nước Pháp - sáng tạo nhiều đồ sứ thủ công, hướng đến thuật ngữ "nghệ thuật sắp đặt bàn ăn".
Dưa hấu, dưa gang 90% trọng lượng là nước, còn xoài, cam chanh bưởi giàu vitamin C, có thể giải nhiệt, trị say nắng nóng hiệu quả.
HÀ NỘIThầy trò HLV Mai Đức Chung về đến Hà Nội sáng 10/2, sau chiến tích lần đầu giành vé dự World Cup.
"Hayya Hayya", "Arhbo" có giai điệu sôi động, gợi nhớ các bài hát của những kỳ World Cup trước như "La la la", Waka Waka".
ĐỒNG NAIGói thầu xây dựng nhà ga hành khách tổng vốn đầu tư 35.000 tỷ đồng bị hủy khiến tiến độ dự án sân bay lớn nhất nước nguy cơ về đích trễ hẹn.
Mỗi tấn thép trong nước hiện vượt 15 triệu đồng, tăng 200.000 đồng so với cách đây một tuần.
Nữ công tước xứ Sussex - Meghan - được cho là không hài lòng sau khi bị chế giễu trong phim hoạt hình "South Park".
Mức bảo lãnh tài trợ thương mại tại Eximbank tăng thêm 43,5 triệu USD.
Em sắp thi vào lớp 10, muốn trau dồi tiếng Anh nhưng không biết phương pháp nào và học sao cho hiệu quả.
Hàng loạt sản phẩm bình giữ nhiệt, ấm siêu tốc đến từ thương hiệu Elmich và Smartcook ưu đãi sâu khi mua qua hệ thống Shop VnExpress.
Một cảnh trong trailer bom tấn "Lưu lạc địa cầu 2" của Ngô Kinh bị khán giả bắt lỗi không phù hợp logic động lực học.
Thay vì 2 làn xe, Thủ tướng yêu cầu đầu tư ngay để hoàn chỉnh quy mô 4 làn xe cho cao tốc Tuyên Quang - Phú Thọ, không đợi sau năm 2025.
Các nhà khoa học phát hiện ngoại hành tinh VHS 1256 b có bão bụi xoay tròn trên bề mặt, chứa khí methane, carbon dioxide và nước.
Đây là tỉnh ở khu vực Bắc Bộ với đa dạng tài nguyên biển, rừng và khoáng sản; nổi tiếng nhất là than đá.
Với 3 tỷ đồng nhàn rỗi, ngoài gửi ngân hàng, chúng tôi nên làm gì để lãi khoảng 20 triệu đồng mỗi tháng?
QUẢNG NINHGóp một bàn và một kiến tạo, Công Phượng giúp TP HCM thắng Quảng Ninh 3-0 ở vòng 9 V-League tối 11/7.
HÀ NỘILúc phát hiện con trai bị ung thư máu, chị Thắm chỉ có 20.000 đồng trong người. Để chữa bệnh cho con, hai năm đầu người mẹ chỉ ăn cơm trắng.
Các bộ ngành phải xây dựng Trung tâm dữ liệu quốc gia năm 2023, là tài sản quốc gia, với tinh thần không bảo thủ, cát cứ, cục bộ, Thủ tướng Phạm Minh Chính chỉ đạo.
CEO Loship nói sẽ ghi nhận lợi nhuận trong năm nay - điều nhiều công ty trong ngành chưa thể đạt được.
Kurt Kitayama gây bất ngờ khi vượt nhiều đấu thủ trong top 10 thế giới để giữ đỉnh bảng với điểm -9 sau ba vòng tại giải thuộc diện đặc biệt trên PGA Tour tuần này.
KHÁNH HÒACác tổ hợp quy mô lớn ven biển với nhiều sản phẩm, dịch vụ mang thương hiệu quốc tế sẽ là điểm nhấn hút khách du lịch đến Nha Trang.
Ba mẹ nên giúp con nói tiếng Anh tự nhiên, va chạm với nhiều nguồn và phát triển đồng đều hai ngôn ngữ Việt, Anh.
Mỹ và nhiều nước yêu cầu xét nghiệm khách từ Trung Quốc vì lo ngại biến chủng mới, nhưng một số chuyên gia cho rằng biện pháp này không cần thiết và thiếu thực tế.
Ông Đỗ Thắng Hải cho rằng, áp lực tăng giá điện là rất lớn và Bộ Công Thương đang trình phương án tăng giá bán lẻ.
1/6 lượng cocaine tiêu thụ ở Pháp đến từ vùng lãnh thổ hải ngoại Guiana nghèo khó ở Nam Mỹ, được vận chuyển bên trong cơ thể người.
Hai tiếng chạy đến những "điểm nóng" check-in như đường Hoàng Diệu, Phan Đình Phùng đến ven sông Tô Lịch, Thùy Chi vẫn không có bức hình ưng ý bởi chỗ nào cũng đông.
Jose Mourinho là HLV thành công bậc nhất thế giới bóng đá trong gần 20 năm qua. Hãy kiểm tra hiểu biết của bạn về ông.
BÀ RỊA - VŨNG TÀUSau khi thọ giáo huyền thoại Manny Pacquiao, nhà vô địch IBF châu Á Đinh Hồng Quân đặt mục tiêu hạ "sát thủ" Arnel Baconaje tại sự kiện Boxing IBF WBO Title Matches "Fortunes of War”.
Vật thể hình bát giác bị chiến đấu cơ của Mỹ bắn hạ ở độ cao khoảng 6.096 m phía trên hồ Huron gần Canada vào khoảng 14h42 ngày 12/2 (2h42 ngày 13/2 giờ Hà Nội).
TÂY BAN NHAĐKVĐ Carlos Alcaraz hạ Grigor Dimitrov 6-2, 7-5 ở vòng ba Madrid Mở rộng hôm 30/4, để vào vòng bốn gặp Alexander Zverev.
MỸKhi dệt thành quần áo, loại vải mới có thể thu thập dữ liệu về người mặc, giúp kiểm tra sức khỏe và hỗ trợ chẩn đoán y tế.
MỸĐể cơ thể hoạt bát ở độ tuổi 80, Tổng thống Joe Biden tập thể dục thường xuyên, ăn uống lành mạnh với nhiều rau xanh, ăn tối cùng vợ và không bỏ qua các cuộc gọi từ con cháu.
Lương hưu bao giờ cũng chỉ đủ cho nhu cầu cơ bản, tuổi già muốn hưởng thụ hay đi du lịch thì phải có kênh đầu tư khác.
Sage Giddens và Billy Curtis coi tiền số là đường tắt để giàu nhanh, vì những cách làm giàu truyền thống khác vô vọng hoặc quá tầm với của họ.
TÂY BAN NHARafael Nadal cho rằng đàn em đồng hương Carlos Alcaraz sẽ lên số một thế giới với nhiều danh hiệu Grand Slam trong những năm tới.
ANHTiền đạo Man Utd Mason Greenwood bị cảnh sát Greater Manchester thẩm vấn thêm về hành vi tấn công tình dục và đe dọa giết người hôm 1/2.
Trong vài năm qua, HSI đã vận động đóng cửa được 18 trang trại, giải cứu hơn 2.700 con chó bị nuôi để lấy thịt trên khắp Hàn Quốc.
Nhu cầu khách về quê ăn Tết cao nên Vietnam Airlines tiếp tục tăng thêm 500 chuyến bay trên nhiều chặng, sau khi đã tăng hai lần trước đó.
Chủ tịch Quốc hội Vương Đình Huệ gặp cộng đồng người Việt tại Havana, mong muốn kiều bào tiếp tục đùm bọc, hỗ trợ nhau với tinh thần và khí phách "cũng như Cuba".
Lực lượng cứu hộ tìm kiếm ba lao động nhập cư người Việt được cho là mất tích khi leo núi ở miền trung Đài Loan.
Chuyện Erling Haaland đi hay ở trong hè 2021 giờ không quan trọng với Dortmund bằng tương lai tài chính và tấm vé dự Champions League mùa sau.
TÂY BAN NHANovak Djokovic và Carlos Alcaraz đánh tập một tiếng rưỡi hôm 2/5 và tay vợt Serbia thắng 6-1 trong set đầu.
ROMEHạt giống số một Novak Djokovic chỉ tốn 90 phút để hạ Aslan Karatsev 6-3, 6-2 ở vòng hai Rome Masters hôm 10/5.
Sau nhiều năm nghiên cứu và được tư vấn bởi chuyên gia dinh dưỡng, Acecook Việt ra mắt mì ly thể thao ăn liền Sport + Active.
Năm đạo diễn từng đoạt Cành Cọ Vàng các mùa trước tranh giải tại Liên hoan phim Cannes năm nay.
Ba kích, nhân sâm, nhục thung dung, mướp đắng là 4 loại cây bổ thận, tráng dương, tốt cho sinh lý nam giới.
VBI và Loship triển khai hợp tác chiến lược trong lĩnh vực bảo hiểm số và giao hàng trực tuyến tại Việt Nam.
Đường sắt tăng thêm khoảng 7.000 vé Tết trên các tàu từ ga Sài Gòn, Dĩ An, Biên Hoà về khu vực miền Trung để đáp ứng nhu cầu đi lại tăng cao.
Thú nhận sát hại 85 nạn nhân, cựu cảnh sát Mikhail Popkov bị coi là một trong những kẻ giết người hàng loạt tàn ác và khét tiếng nhất lịch sử nước Nga.
HÀ NỘIHơn 1.000 nhân viên kinh doanh đến từ 33 đại lý đã tham gia vào sự kiện bất động sản do Masterise Homes tổ chức, hôm 9/3.
Năm nay, Vincom Retail đặt kế hoạch doanh thu 10.350 tỷ đồng, lợi nhuận 4.680 tỷ đồng - đều là những mức cao nhất từ trước đến nay.
Do áp dụng phương thức và cách tính mới, điểm chuẩn Học viện An ninh nhân dân năm 2022 từ 15,1 đến 25,66.
Không làm việc được giao, những nhân viên đến công ty chỉ để lướt mạng, nhắn tin, giải quyết việc cá nhân được chuyên gia nhân sự gọi là "goldbricker".
MỸCác nhà khoa học chế tạo miếng dán tự hủy có thể chuyển cơ năng sinh ra từ chuyển động cơ thể thành dòng điện.
ANHCristiano Ronaldo dự bị vào sân nhưng Man Utd vẫn bị đội khách Everton cầm hoà 1-1, ở vòng bảy Ngoại hạng Anh hôm 2/10.
Cựu Giám đốc công nghệ Microsoft Nathan Myhrvold chế tạo thành công hệ thống máy ảnh cho phép chụp hình bông tuyết với mức độ chi tiết chưa từng có.
Giới phân tích kỳ vọng nghị định mới giúp thị trường trái phiếu, đặc biệt nhóm bất động sản bớt áp lực nhưng vẫn cần giải pháp tăng niềm tin nhà đầu tư.
Du khách được tự đặt lờ, giăng lưới, gác keo ong, hái các loại rau rừng... tại khu du lịch sinh thái Mười Ngọt ở U Minh Hạ, Cà Mau.
Quán quân The Voice 2015 cho biết đã gọt cằm, nâng và thu gọn cánh mũi, thu gọn môi để thay đổi hoàn toàn khuôn mặt.
MỸ"Chàng Điệp" Chí Tâm sáng tác bản vọng cổ "Lan Huệ sầu ai" tiễn biệt bạn tâm giao Thanh Kim Huệ từ xa.
PHÁPBa ứng viên lớn nhất cho chức vô địch đơn nam Roland Garros đều ra sân hôm nay hôm nay 27/5.
Rải rác từ mùng 4 đến 22 tháng Giêng, nhiều nơi người dân có tục lệ ăn "Tết lại". Bạn có biết tục lệ này ở địa phương nào?.
Đinh Việt Hùng, học sinh lớp 12 trường THPT chuyên Biên Hòa, Hà Nam, là người con thứ ba trong nhà đạt giải ở môn Vật lý trong kỳ thi học sinh giỏi quốc gia.
Năm 2023, Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông (PTIT) dự kiến mở thêm bốn ngành, chỉ tiêu tăng từ 3.820 lên 4.280.
ĐỨCBayern không thể lấy lại vị trí dẫn đầu Bundesliga, do thua Leverkusen 1-2 ở vòng 25.
Thương mại, trong đó có lưu thông hàng hóa giữa hai nước, có thể phát triển tích cực sau chuyến thăm của Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng, theo chuyên gia.
Nếu biết cách chi tiêu kỷ luật, trả dư nợ đúng hạn, tận dụng hoàn tiền... người sử dụng thẻ tín dụng có thể quản lý tài chính cá nhân hiệu quả.
SƠN LADự án “Vệ sinh học đường” khánh thành nhà vệ sinh đạt chuẩn đầu tiên trong hàng loạt công trình được xây mới tại 20 điểm trường của huyện Vân Hồ.
Các nhà nghiên cứu Trung Quốc tìm thấy đôi giày trượt tuyết trong ngôi mộ của một gia đình giàu có thời Đồ Đồng ở Tân Cương.
Theo Chủ tịch Liên đoàn lao động Bình Dương, hơn 50% doanh nghiệp trên địa bàn trả lương cao hơn mức tối thiểu 4,68 triệu đồng mỗi tháng.
Tôi có 40 cây vàng mua cách đây một năm, liệu có nên bán ra để lấy tiền mua đất nền vùng ven ở Sài Gòn lúc này?
Dù còn những lo ngại, kế hoạch ứng phó Covid-19 mới của Tổng thống Biden được xem là thông điệp đầy hy vọng cho một khởi đầu mới của Mỹ.
Mỗi lít xăng trong kỳ điều hành ngày mai có thể giảm 1.200-1.500 đồng, về mức thấp nhất từ đầu năm, nếu nhà điều hành không sử dụng Quỹ bình ổn.
Người ta mong đến Tết để được về sum họp gia đình, còn tôi cố kiếm việc làm thêm để trốn vì ám ảnh 'ăn đòn nhiều hơn ăn cơm'.
Theo chuyên gia, với 2 tỷ đồng, muốn đạt lợi nhuận ổn định, an toàn, nhà đầu tư nên chia trứng nhiều rổ để hạn chế rủi ro lạm phát.
Theo giới phân tích, SVB là trường hợp cá biệt, sụp đổ do lãi suất tăng nhanh và tiền gửi không đa dạng, nên khó châm ngòi cuộc khủng hoảng tài chính như 2008.
Năm nay tổng kim ngạch xuất nhập khẩu dự kiến cán mốc 732 tỷ USD, tăng 10% so với 2021, theo Bộ Công Thương.
AUSTRALIABé trai chạy nhảy, quậy phá trên băng chuyền hành lý tại sân bay Melbourne trong sự bất lực của người mẹ, buộc nhân viên phải phát loa cảnh báo.
Ban giám đốc Bayern bỏ phiếu phủ quyết vụ chiêu mộ siêu sao Cristiano Ronaldo, vì lý do tài chính lẫn thể thao.
Hãy tìm cách đưa người đàn ông, hai con cừu và một con sói qua sông, biết rằng một chuyến thuyền chỉ chở tối đa hai khách và không được để cừu ở cùng sói.
Bộ Giao thông Vận tải quyết định chia 729 km cao tốc Bắc Nam phía đông giai đoạn 2 (2021-2025) thành 25 gói thầu, mỗi gói trị giá từ 3.000 đến gần 8.000 tỷ đồng.
Năm 16 tuổi, Nguyễn Quốc kiếm được hơn 100 triệu đồng chỉ sau nửa năm tham gia đầu tư chứng khoán.
MỸHai năm đi tù và thường xuyên phải dọn dẹp phòng giam, Marquis Mckenzie Sr, 32 tuổi, ở Orlando quyết định thành lập công ty vệ sinh sau khi mãn hạn.
Do khó khăn về tài chính, lãnh đạo công ty yêu cầu nhân viên giúp công ty vay tiền theo hình thức cá nhân vay tín dụng.
Vào mùa sinh sản, sóc chuột giống như một cỗ máy giết chóc tí hon sẵn sàng ăn thịt cả những kẻ săn mồi nguy hiểm như rắn độc.
Viện Hàng không Vũ trụ Viettel (VTX) nhận giấy chứng nhận bảo hộ độc quyền cho hai công trình thuộc lĩnh vực quang điện tử và công nghiệp vật liệu.
ITALYNovak Djokovic nhìn trừng trừng vào Cameron Norrie, sau bị đối thủ đánh bóng trúng người ở vòng bốn Rome Masters hôm 16/5.
Bamboo Airways tung ra mức giá ưu đãi từ 119.000 đồng cho một chiều bay Hà Nội - Bangkok, áp dụng tới 2/4 với thời gian bay kéo dài tới hết 30/4.
Thời buổi này không đói về cơm gạo, cuộc sống đủ đầy nhưng đất đai đang khá đắt so với mức thu nhập bình quân đầu người.
Cùng thời gian, cùng mức đóng BHXH, sao lương hưu lao động khối tư nhân tính cả quá trình, còn khu vực nhà nước tính bình quân các năm cuối?
HÀN QUỐCMột sinh viên ăn tác phẩm quả chuối dán trên tường của nghệ sĩ Italy trưng bày ở bảo tàng nghệ thuật Seoul, với lý do "quá đói".
Trong tác phẩm "Yêu", Osho cho rằng tình yêu như dòng sông, luôn chuyển động - đòi hỏi con người mở lòng để nhìn thấy vùng đất mới.
Sau hơn hai năm hạn chế các hoạt động đối ngoại, ông Tập tăng cường nỗ lực ngoại giao nhằm nâng vị thế Trung Quốc trên trường quốc tế.
Nữ diễn viên Son Ye Jin chăm chỉ tập luyện pilates mỗi ngày trong suốt 13 năm qua.
TRUNG QUỐCZhang Feng, ở Hàng Châu chưa bao giờ nghĩ con mình sẽ dậy thì sớm cho đến năm 2020, Niuniu tròn 7 tuổi, người mẹ nhận ra con đã phát triển ngực.
Lãnh đạo Tổng liên đoàn Lao động Việt Nam lo ngại về làn sóng rút bảo hiểm xã hội (BHXH) một lần khi hơn 42.000 lao động mất việc, dự báo sau Tết thêm 15.000 người.
Một ổ bánh mì pate chả ở đường Bùi Thị Xuân có giá 5.000 đồng, chè bột lọc dừa trên gánh hàng rong có giá tương tự.
ĐÀ NẴNGBà Phan Thùy Giang bị phạt 20 triệu đồng vì bạo hành trẻ tại nhóm lớp do mình sáng lập và quản lý.
Hai tháng trước khi tốt nghiệp ngành Công nghệ thông tin, Ngọc Tuyên được Đại học Oxford, Anh, trao học bổng tiến sĩ về khoa học lâm sàng.
Các khoản phụ cấp tính đóng bảo hiểm xã hội (BHXH) khó tách bạch bởi mỗi doanh nghiệp có hàng chục, thậm chí hàng trăm loại, theo Vụ phó Bảo hiểm xã hội Nguyễn Duy Cường.
Ngoài "Happy International Women’s Day", còn có nhiều lời chúc khác phù hợp cho ngày 8/3.
Việt Nam là thị trường tiềm năng hàng đầu khu vực, một điển hình cho kinh doanh bền vững mang lại hiệu quả tài chính rõ ràng, theo CEO Unilever.
Điểm chuẩn Trường Đại học Y Dược Thái Bình (TBUMP) năm 2022 dao động từ 19 - 26,3 điểm, với ngành Y khoa có điểm cao nhất.
Ông Phạm Thanh Hưng, Phó chủ tịch Cen Group và ông Phạm Đức Toản, nhà sáng lập EZ Property sẽ trực tiếp và tư vấn về đầu tư bất động sản tối 21/8.
Trang Weather Online của Anh và AccuWeather Mỹ dự báo chỉ số tia cực tím (UV) tại TP HCM từ nay đến ngày 19/4 có thể lên mức "cực đại" 13.
Hai chuyên đề "Nhập cuộc xu hướng mới" và "Cơ hội với NFT, GameFi và Crypto" thu hút hàng chục nghìn lượt truy cập với hơn 500 người mua vé tham dự.
Ca sĩ Hà Lê sẽ cưới biên đạo Gia Linh - kém anh 13 tuổi - sau sáu năm yêu, vào đầu tháng 2.
Paul Pham, chủ nhà hàng Hughie's tại Houston, tin rằng mô hình bán bánh mì cho tài xế lái xe ngang qua sẽ giúp ẩm thực Việt lên ngôi.
'Khu du lịch biển đảo nhưng tôi ăn hải sản thấy giá còn đắt hơn cả ở Sài Gòn, đó chẳng phải một điều rất vô lý?'.
Số lượt tìm mua gà trên website Trade Me (New Zealand) tăng gần 200% trong tháng này, khi giá trứng lên gấp rưỡi chỉ trong vài tháng.
CẦN THƠMỗi sáng, thói quen từ gần 20 năm nay của anh Trần Ngọc Bình là ngồi lặng lẽ ngắm những chiếc Mobylette, Vespa, Lambretta, Sachs… được anh hồi sinh từ đống phế liệu.
HÀ NAMÔng Hynek Kmonicek - Đại sứ Cộng hòa Czech đã đến tham quan, làm việc tại nhà máy Elmich Hà Nam, sáng 18/4.
Thịt hàu chứa nhiều loại khoáng chất tốt cho sức khỏe sinh lý và sinh sản nam giới, đặc biệt là kẽm, selenium, song ăn quá nhiều có hại.
Hơn 30 sinh viên, học sinh người Việt đang kẹt ở bang California, Mỹ, do chuyến bay về Việt Nam ngày 2/5 bị hoãn, chưa có lịch mới.
TP HCMNgười đang nghỉ thai sản, hưởng chế độ ốm đau, thời gian thuê trọ trước thời điểm Quyết định 08 có hiệu lực vẫn được hỗ trợ.
Gia đình không phản đối em học Quản lý công nghiệp, nhưng cảnh báo ngành này lương không cao, lại phải làm việc nặng trong nhà máy, công xưởng.
THỔ NHĨ KỲGắn liền với huyền thoại nhà tiên tri Noah vượt đại hồng thủy, ashure là món pudding tượng trưng cho hành động sẻ chia, lan tỏa tình người.
MỸAmy bị cuốn vào cuộc hẹn với gã trai lạ tại quán bar, theo hắn về nhà và không ai biết chuyện gì xảy ra với cô cho đến khi một nhà ngoại cảm được cảnh sát mời hợp tác tìm kiếm.
Hàng nghìn lao động nhiễm Covid-19 điều trị tại nhà chưa được chi trả chế độ ốm đau vì vướng thủ tục.
TÂY BAN NHATheo đơn vị tư vấn định giá thương hiệu Brand Finance, giá trị thương hiệu của Barca giảm 137 triệu euro sau khi Lionel Messi ra đi.
Nicola Peltz - vợ Brooklyn Beckham - diện đầm xuyên thấu của nhà thiết kế Trần Khánh Duy ở tiệc sinh nhật.
Trong điều kiện bình thường mới, du khách sẽ chọn đi nhóm nhỏ, dành thời gian tham gia các hoạt động liên quan đến sức khỏe thể chất, tinh thần.
Từ logo cho đến các sản phẩm của thương hiệu gia dụng Junger đều trung thành với sắc màu đen chủ đạo.
Diễn viên hài Hồng Tơ, 60 tuổi, nói an phận hơn sau khi từng vướng scandal bài bạc, hiện cùng vợ mở quán cà phê mưu sinh.
Đồi núi chiếm 3/4 diện tích lãnh thổ Việt Nam, những dãy núi cao chủ yếu ở phía Bắc; song có hai tỉnh với diện tích chỉ gồm đồng bằng.
Bộ Giáo dục và Đào tạo không ban hành quy chế tuyển sinh đại học, cao đẳng giáo dục mầm non mới mà áp dụng quy chế cũ.
Pedro Castillo từng làm giáo viên trước khi ra tranh cử và trở thành Tổng thống Peru, nhưng bị quốc hội phế truất sau gần 17 tháng nắm quyền.
Tôi học tiếng Anh bằng cách "học thuộc lòng", sau thời gian dài ôn luyện, tôi thi IELTS được 6.5 và đi du học.
TP HCMNgười dân phường 2, quận Phú Nhuận những ngày qua rất ngạc nhiên khi thấy nắp cống trên đường Trường Sa bỗng hóa thành những bức tranh kèm thông điệp bảo vệ môi trường.
Đây là một tỉnh Tây Nguyên, nằm ở phía Tây dãy Trường Sơn với nhiều dân tộc cùng sinh sống, đa dạng tài nguyên khoáng sản và rừng.
Tên của thành phố này có nghĩa là "thành phố của thánh thần" và được ghép từ 168 chữ cái.
Tajikistan là điểm đến yên bình, có phong cảnh thiên nhiên hoang sơ, thuận tiện với người Việt khi chỉ cần một lần transit và xin visa tại cửa khẩu.
Nhà đầu tư xả hàng quyết liệt trong một tiếng trước giờ đóng cửa khiến VN-Index sụt gần 18 điểm, nối mạch giảm năm phiên liên tiếp.
Báu vật này nặng hơn 5 kg, được đấu giá ở Mỹ và đưa về ngôi chùa Phật giáo lớn nhất Việt Nam năm 2018.
Huấn luyện viên Shin Phamm hướng dẫn 9 bài tập đẩy và kéo tạ xen kẽ rèn cơ bắp vai, ngực, lưng, bụng cho nam giới.
Ăn chuối, ức gà và chế phẩm từ đậu nành cung cấp protein, vitamin có lợi cho xương, hệ tiêu hóa, phục hồi cơ thể.
Ca sĩ người Mỹ gốc Việt Sangeeta Kaur - tên thật là Mai Xuân Loan - thắng "Album giọng ca độc tấu cổ điển xuất sắc" tại Grammy 2022.
SƠN LATám năm cảm mến cô nữ sinh có đôi mắt biết cười, thầy Minh chỉ dám viết thư nhắc nhở việc học, khi Dương thành đồng nghiệp cô là người nói lời yêu trước.
Liên minh châu Âu (EU) đang đề nghị giảm biện pháp kiểm soát an toàn thực phẩm với mỳ ăn liền của Việt Nam, theo Thương vụ Việt Nam tại Bỉ.
TRUNG QUỐCNữ công nhân Tiểu Hà run lập cập về đến nhà, trên người không mảnh vải che thân vào tối tháng 9/2010. Kẻ hiếp dâm đã lấy hết mọi thứ của cô, thậm chí cả áo quần.
"Khi hồng hạc bay về" là trải nghiệm của Hòa thượng Thích Huyền Diệu trên đất Nepal, gửi gắm bài học về sự kỳ diệu của cuộc sống.
TRUNG QUỐCHè năm nay, Mingyu (12 tuổi) có một khóa tiếng Anh, hai lớp Toán, một lớp Vật lý, chưa kể các buổi học ở ba trung tâm khác. Tất cả các lớp này đều dạy chui.
Theo thạc sĩ Nguyễn Như Ý, Đại học Monash, Australia, thí sinh có thể cải thiện điểm bài thi Writing task 2 của IELTS với 9 cấu trúc câu.
Hãng thông tấn quốc gia Trung Quốc Xinhua hôm 18/2 đưa ra ảnh vệ tinh mà các nhà nghiên cứu thu thập được về một số cơ sở phóng khí cầu của Mỹ.
Diễn viên Liên Bỉnh Phát hợp tác mỹ nhân phim "Như Ý truyện" - Trương Quân Ninh - trong dự án "Hóa ngoại chi y".
Sacombank triển khai chương trình "Chi tiêu sành điệu - Nhận quà siêu đã" dành cho chủ thẻ Visa, tổng giá trị quà tặng hơn một tỷ đồng.
Với mỗi phần nhu yếu phẩm từ quỹ Hy vọng gửi đến các hoàn cảnh khó khăn, FPT đồng hành trao tặng rau củ tươi, mang đến những bữa ăn trọn vẹn.
Các tập đoàn đa quốc gia dự kiến bị áp thuế tối thiểu 15% trên toàn cầu, đồng nghĩa những nước vốn hút FDI nhờ ưu đãi thuế như Việt Nam đau đầu.
Triều Tiên phóng tên lửa đạn đạo ra biển Nhật Bản, sau khi Seoul bắt đầu nối lại thỏa thuận chia sẻ thông tin tình báo với Tokyo.
Cuốn "Cùng kiến tạo không gian văn hóa” của tác giả Phạm Phương Thảo gợi mở nhiều biện pháp phát huy, bảo tồn văn hóa ở TP HCM.
Phung phí cơ hội, Hà Nội để CLB Triều Tiên 4.25 SC cầm hoà 2-2 trên sân Hàng Đẫy tối 25/9.
Người cơ địa dị ứng, bệnh nhân tiểu đường, cao huyết áp, người dễ bốc hỏa nên hạn chế ăn dứa do một số chất trong loại quả này có thể gây kích ứng.
Nguồn gốc của "bong bóng giá" bất động sản là do doanh nghiệp lẫn cá nhân xí phần rồi bỏ hoang.
Sau một tuần không giao dịch, vàng miếng SJC được dự báo tăng 1-1,2 triệu đồng, còn vàng nhẫn tăng 400.000-500.000 đồng để bù lại chênh lệch so với giá thế giới.
Các nhà nghiên cứu phát hiện một lớp đá nóng chảy một phần chưa từng được biết tới trước đây bên dưới vỏ Trái Đất.
Tám hiệp hội doanh nghiệp kiến nghị cho nam 60 tuổi, nữ 55 tuổi, đã đóng bảo hiểm xã hội đủ 15 năm trở lên được hưởng lương hưu sớm theo nguyện vọng.
Thủ tướng Truss đắc cử với cam kết vực dậy nền kinh tế Anh, nhưng một loạt sai lầm trong điều hành khiến bà phải từ chức chỉ sau 44 ngày.
Gần 50 năm thụ án, Charles Bronson, tù nhân bạo lực nhất nước Anh, bị luân chuyển 150 trại giam vì quá hung hãn song cũng nổi tiếng đào hoa khi cưới được hai cô vợ trẻ.
Nhà tôi gần sân bóng đá, luôn ám ảnh vì tiếng kèn vuvuzela chói tai, nhức óc.
Có người thân làm trong lĩnh vực thời trang nên em được khuyên chọn ngành này, ra trường dễ xin việc. Nhưng em lo lắng vì mình khá hướng nội, sợ không phù hợp.
Hôm 10/12, 24 trận lốc xoáy càn quét Mỹ khiến ít nhất 50 người thiệt mạng. Ở quốc gia này trung bình có tới 1.200 cơn lốc xoáy mỗi năm.
MỸThiết bị của Đại học Arizona mang đến những lợi ích vượt trội như theo dõi sức khỏe liên tục hay tùy chỉnh theo cơ thể từng người.
Sau bốn lần tăng liên tiếp, mỗi lít xăng ngày mai có thể giảm 300 đồng còn dầu hạ 500 đồng nếu nhà điều hành không sử dụng Quỹ.
"Nhà bà Nữ" - phim chiếu rạp của Trấn Thành - thu 25 tỷ đồng mùng Một, dẫn đầu cuộc đua phòng vé Tết Quý Mão.
Lauren Simmoms chỉ kiếm được 12.000 USD vào năm 2017, nhưng bốn năm sau, thu nhập của cô gần đạt 1 triệu USD.
MỸHôm 9/2, số một thế giới Rory McIlroy đánh 73 gậy trong đó phát trúng chỉ bốn trong 14 fairway, lên green theo chuẩn 10 hố ở vòng 1 sự kiện thuộc PGA Tour ở Arizona.
Ông Lê Dũng đã thành công khi phát triển dự án huấn luyện nhân sự nhờ tinh thần "không bỏ cuộc" trong khởi nghiệp, sau nhiều thất bại trước đó.
Sau hơn nửa năm chỉ được giao dịch vào thứ 6 hàng tuần, cổ phiếu VTR của Vietravel sẽ được mua bán bình thường trở lại từ 12/4.
Giới thượng lưu quan tâm các dự án bất động sản cao cấp có tầm nhìn đẹp ra sông hồ, công viên... hay toàn cảnh thành phố.
Anastasiia Sizaia, Andrey Nizhnik (Nga), Matt Woo (Canada)... muốn thử giới hạn bản thân và ngắm TP HCM lúc nửa đêm khi tham gia giải chạy VnExpress Marathon.
Sứa đỏ chấm bỗng là món ăn chơi lạ miệng, có tác dụng giải nhiệt, thường chỉ xuất hiện vào đầu mùa hè từ tháng 3 đến tháng 5.
Thép đã giảm khoảng 4 triệu đồng mỗi tấn sau 12 đợt điều chỉnh liên tục từ giữa tháng 5 tới nay và dự kiến còn lùi tiếp.
Sáu đầu sách của Bà Tùng Long - văn sĩ nổi tiếng với loạt tiểu thuyết tình cảm - lần đầu được ra mắt sau 15 năm ngày bà mất.
Khi vụ thu hoạch tới gần, nông dân Ukraine đứng ngồi không yên, lo ngại thỏa thuận ngũ cốc mới đạt được không thể giúp họ vượt qua bế tắc.
Nhiều người Việt tại các thành phố lớn của Ukraine đã sơ tán và được bố trí sang các nước lân cận, theo Bộ Ngoại giao.
Tuy không có ngòi đốt giống ong cái, ong bắp cày thợ nề đực dùng gai nhọn ở cơ quan sinh dục đốt kẻ thù để trốn thoát.
Chân tay tê cứng vì cái lạnh 8 độ C, mưa suốt đường đua, cạnh tranh ngay từ những km đầu khiến Nguyễn Trần Minh Đức bị ngợp ở Boston Marathon, ngày 17/4.
HLV Mikel Arteta ca ngợi thủ thành Aaron Ramsdale và tiếc khi Arsenal không thể thắng Liverpool dù dẫn hai bàn ở vòng 30 Ngoại hạng Anh.
Nhóm nghiên cứu đến từ Viện Công nghệ Massachusetts và Thụy Điển phát triển sợi vải mang tên "OmniFibers" có thể cảm nhận và phản hồi lại chuyển động của người mặc.
Diễn viên Hoàng Oanh đưa bé Max - con trai hơn hai tuổi của cô và chồng cũ - sang Mỹ thăm ông bà nội, dịp đầu năm.
Tổng lãnh sự quán Việt Nam tại Nhật Bản phối hợp cùng các kiều bào quyên góp cho Việt Nam gần 1,6 tỷ đồng để chống Covid-19.
Nhiều bạn đọc tìm được phương pháp giải với đáp số đúng là 60.
Người đẹp Wanda Nara ấn nút thích thông điệp về sự không chung thủy trên mạng xã hội, ngay cả khi được cho là đã làm lành với tiền đạo Mauro Icardi.
Giai điệu "See Tình" của Hoàng Thùy Linh phổ biến TikTok, mạng Douyin Trung Quốc, được nhiều sao Hàn, Trung nhảy cover.
Giáo dục về tiền từ sớm là dạy cho trẻ biết tiền nên do lao động mà có và các giá trị liên quan như biết sẻ chia, tích lũy, thậm chí đầu tư.
Khi muốn tìm gì đó, bạn nói "I am looking for", còn để hỏi màu sắc, kích thước của một món đồ, bạn dùng "Do you have this in a different color/size?".
Việc lạm dụng cụm "Sorry for the inconvenience" khi nhắn tin, viết mail xin lỗi về một sự cố nào đó có thể mang lại cảm giác thiếu chân thành.
Để thúc đẩy sản xuất, tạo sinh kế cho hàng chục triệu lao động ngành lâm - thuỷ sản, Thủ tướng Phạm Minh Chính nói sẽ gỡ khó khăn về thị trường, thể chế, vốn.
Nếu đột nhiên có 2-3 tỷ đồng nhiều người cũng sẽ chẳng biết đầu tư gì, ngoài việc đi mua đất, mua vàng hoặc gửi tiết kiệm.
Giám đốc tình báo quốc gia Mỹ nói Nga không thể duy trì cường độ chiến đấu hiện nay, khó giành thêm nhiều khu vực tại Ukraine trong năm 2023.
G’Connect Hospitality Education tổ chức sự kiện giao lưu với sinh viên Học viện Les Roches cho bạn trẻ Việt nhằm tạo không gian trao đổi về ngành khách sạn, du lịch.
ANHHạt giống số một Novak Djokovic giành quyền vào vòng ba Wimbledon sau khi hạ Thanasi Kokkinakis 6-1, 6-4, 6-2 chiều 29/6.
Người bán mảnh vườn một tỷ đồng kêu 'lỗ', nhưng thực tế giá giảm rồi vẫn lời 4-5 lần.
Người Trung Quốc dùng cụm từ "Thế hệ ngồi xổm" để chỉ những người trẻ không còn đi học, cũng chẳng đi làm và thiếu nguồn thu nhập trong thời gian dài.
AhaMove đánh giá cao mô hình đào tạo của FUNiX và quyết định hợp tác cùng đơn vị này nhằm xây dựng nguồn nhân lực công nghệ chất lượng.
Nước chấm cá cơm 3 Miền tặng thêm 25% dung tích, giúp người dùng nấu thêm nhiều món ngon: kho, nêm canh hay chấm.
Mỹ và các cường quốc tin rằng hai lãnh đạo quân sự Sudan sẽ thực hiện quá trình chuyển đổi dân chủ, nhưng xung đột bùng phát cho thấy họ đã tính toán sai.
Ảnh chụp mới từ kính viễn vọng không gian James Webb cho thấy cái nhìn thú vị về hiện tượng "thấu kính hấp dẫn" trong vũ trụ.
Nhiều người chọn cách lì xì bằng vé số, với hy vọng sẽ mang đến may mắn đầu năm cho người nhận.
Estinfo chứa các thành phần chiết xuất thảo dược giúp bổ trợ sinh lý nữ, cải thiện triệu chứng khô hạn, suy giảm ham muốn, kinh nguyệt không đều.
Tết gia đình tôi thường gói nhiều bánh chưng ăn dần nhưng chỉ vài ngày bánh đã bị mốc, có mùi chua dù để trong tủ lạnh. Tại sao bánh dễ bị mốc, bảo quản thế nào cho đúng?(Nam, 35 tuổi, Hà Nội)
ANHThầy trò Pep Guardiola thắng ngược Liverpool 4-1 trong trận đá sớm vòng 29, tiếp tục bám đuổi Arsenal ở Ngoại hạng Anh.
Nhạc phẩm "Về với em" được Võ Hạ Trâm thực hiện theo phong cách Ấn Độ, đứng đầu top thịnh hành và nhận nhiều lời khen.
Không nhận được sự quan tâm và ủng hộ của cấp trên là bất lợi nhưng vẫn có những cách để duy trì khả năng phát triển sự nghiệp.
Trước khi đạt điểm cao nhất toàn quốc môn tiếng Anh trong kỳ thi học sinh giỏi quốc gia, Mỹ An đã đạt 1550/1600 điểm SAT, nằm trong top 1% thế giới.
Novaland nói không thể thanh toán nợ đến hạn dù có tiền trong tài khoản, do bị ngân hàng giữ lại khoản thu từ khách hàng làm tài sản đảm bảo bổ sung.
MỸCác nhà khoa học cho biết người sống từ 100 tuổi trở lên sở hữu các tế bào miễn dịch khác biệt, có khả năng bảo vệ cao trước bệnh tật.
Đồng bạc xanh vẫn là vua, nhưng những người muốn hạn chế nó đang tìm mọi cách để làm điều đó.
Ca sĩ Phan Mạnh Quỳnh thể hiện nỗi lòng phụ nữ khi rơi vào mối quan hệ nửa vời, không dám dứt bỏ qua MV "Đa đoan".
Các lưu ý về phân bổ thời gian là một trong những yếu tố giúp người thi làm tốt Part 4.
MỸKhi biết mình đã vô tình ném hai chiếc nhẫn kim cương của vợ vào thùng rác, Kevin Butler vội lao đến khu tập kết rác thải, nơi có 20 tấn rác đang chờ xử lý.
Là nước có nhiều chuyến bay tư nhân nhất châu Âu, giới chức Pháp đang tranh cãi về dự thảo luật cấm nhà giàu sử dụng máy bay riêng.
Số kg được đánh dấu trên máy giặt thực tế không phải khối lượng của quần áo khô, cũng không phải ướt, mà là khối lượng quần áo sau khi giặt.
Ngoài chỉ đạo bộ, ngành tháo gỡ cho bất động sản, Thủ tướng cũng yêu cầu các doanh nghiệp điều chỉnh cơ cấu sản phẩm, chú trọng nhà ở vừa túi tiền hơn.
MỸBằng phương pháp ăn kiêng gián đoạn, tỷ phú Elon Musk đã giảm thành công gần 9 kg cân nặng.
Khi muốn biểu đạt cảm xúc, bạn có thể sử dụng một trong các cụm từ dưới đây theo hướng dẫn của thạc sĩ Ngôn ngữ Anh Đinh Thị Thái Hà.
HÀ NỘINgười đàn ông 30 tuổi quan hệ tình dục với hơn 20 người. Khi đi tiểu khó, mủ vàng chảy, anh đến viện khám mà không biết lây từ bạn gái nào.
Để tránh lãng phí trong thời gian chờ đàm phán giá, nhà đầu tư dự án năng lượng tái tạo chuyển tiếp kiến nghị EVN huy động điện với giá tạm tính 6,2 cent một kWh.
Các cổ đông đặt câu hỏi về kế hoạch phát triển tàu bay, ứng phó biến động giá nhiên liệu, khi Vietjet nêu kế hoạch doanh thu năm 2023 hơn 50.178 tỷ đồng.
Là tân sinh viên ngành Quản trị dịch vụ du lịch và lữ hành của trường kinh tế top đầu cả nước, nhưng em vẫn lo lắng vì có thể cơ hội việc làm ít hơn sau Covid-19.
Cá kho tộ là món ăn quen thuộc của các gia đình Việt Nam nhưng làm thế nào để cá kho không bị tanh, thịt chắc, đẹp mắt... thì không phải ai cũng biết làm.
Đó là câu chuyện khi tôi gặp một cặp vợ chồng Canada ở Thái Lan.
Họa sĩ Xèo Chu, 14 tuổi, dành số tiền bán đấu giá thành công bức tranh NFT hơn 500 triệu đồng cho sinh viên nghèo.
Với định hướng trở thành lập trình viên, Kiều Nhật Minh (17 tuổi) nhanh chóng chinh phục hai chứng chỉ đầu tiên tại FUNiX và giành Học bổng Học nhanh mức tối đa.
Năm 2022 chứng kiến nhiều bước ngoặt trong quan hệ nước lớn, khi châu Âu quay lưng với Nga vì xung đột Ukraine, còn phương Tây cứng rắn hơn với Trung Quốc, theo giới chuyên gia.
Huấn luyện viên Mai Chi chỉ ra các lỗi sai thường gặp khi tập mông như chụm gối, không mở hông, không duy trì sức căng của dây kháng lực.
ANHHLV Jurgen Klopp hài lòng vì hậu vệ phải Trent Alexander-Arnold đá tốt khi bó vào đá tiền vệ trung tâm, nhưng khẳng định đây không phải là chìa khoá giúp Liverpool giải quyết mọi vấn đề và tái sinh hy vọng vào top 4 Ngoại hạng Anh.
MADAGASCARNgay cả khi kẻ thù rút lui sau khi đột nhập, vượn cáo đầu đàn vẫn chỉ huy cả đàn đuổi theo tấn công chúng để dằn mặt.
Mức chiết khấu một số sản phẩm biệt thự, nhà phố ở nhiều dự án lớn có thể lên tới gần chục tỷ đồng.
Con nhỏ, cả hai vợ chồng phải nghỉ việc vì Covid-19, tiền nhà nợ đã 2 tháng, trong nhà chẳng còn gì ăn, chị Lan (quận 9, TP HCM) tìm địa chỉ xin cứu trợ.
Theo huyền thoại Dortmund Matthias Sammer, việc sớm đến CLB lớn có thể khiến sự nghiệp của Erling Haaland xuống dốc, như Ousmane Dembele.
Đồng tiền riyal tăng mạnh khiến chi phí với du khách đến Qatar cũng cao thêm, như một chai bia Budweiser đắt gấp 10 lần ở Hàn Quốc.
Khi các tướng Ukraine rầm rộ tuyên bố mở đợt phản công Nga ở miền nam, họ âm thầm chuẩn bị đòn giáng bất ngờ ở cách đó hơn 600 km.
Nhiều người hay ghen tị với vận may của người khác và phàn nàn về sự kém may mắn của bản thân. Vậy may mắn là gì và đến bằng cách nào?
Viswanathan đứng ở trên đường, chắp hai tay cầu nguyện, mắt hướng về phía tượng thần Ganesh, để mong cuộc phỏng vấn xin visa Mỹ ngày mai thành công.
Nhiều nước châu Âu cho rằng tiếp nhận người Nga ra nước ngoài vì lệnh động viên là trách nhiệm phải làm, số khác coi đây là rủi ro an ninh.
Đang đi chơi thì nhận được điện thoại của quản lý trực tiếp, nói phải làm việc này, việc kia, tôi từ chối và nghỉ việc.
LONG ANTừng tự ti vì thân hình quá khổ sau sinh, Nguyễn Phạm Huyền Trân 28 tuổi, thay đổi vóc dáng hoàn toàn nhờ giảm 25 kg do kết hợp ăn kiêng và luyện tập.
Minh tinh Drew Barrymore cho biết chưa và sẽ không bao giờ phẫu thuật thẩm mỹ vì sợ nghiện việc làm đẹp nhân tạo.
Ông Jose Agostinho Becker qua đời hôm 24/2 vì đuối nước, nhưng thủ thành Liverpool Alisson Becker không thể về chịu tang vì Covid-19 và vợ mang bầu.
CẦN THƠChủ tịch nước Võ Văn Thưởng vận động ủng hộ 400 tỷ đồng trong Tháng nhân đạo hỗ trợ một triệu lượt người hoàn cảnh khó khăn trên cả nước.
Từ cây cỏ sậy mọc hoang, Đinh Thúy Phương cùng nhóm nghiên cứu sử dụng công nghệ tạo giống cây có nhiều ống thẳng để làm ống hút xuất khẩu.
Một bức tượng kỳ quái khiến cuộc sống gia đình ông Lạc và bà Phụng đảo lộn, trong kịch "Trái tim oan khuất".
TRUNG QUỐCBa bông hoa xác thối lần lượt nở ở vườn bách thảo tại Bắc Kinh cung cấp cơ hội nghiên cứu hiếm có cho các nhà khoa học.
Mô hình bảo hiểm '1 điểm chạm", với nhiều tiện ích cho chủ phương tiện xe cơ giới vừa được Bảo hiểm Tasco (TIC) và CTCP Dịch vụ tổng hợp Sài Gòn (Savico) ra mắt ngày 2/4.
Chia nhỏ mục tiêu để thực hành, chịu khó đọc sách, báo bằng tiếng Anh và ôn luyện từ vựng nhiều lần giúp Lan Anh đạt điểm tối đa 9.0 IELTS Reading.
Tepco Renewable Singapore Power chi gần 800 tỷ đồng để trở thành cổ đông lớn tại VPD, nhưng khoản đầu tư này đã "bốc hơi" 18% sau ba ngày.
Giới phân tích dự báo Ngân hàng Nhà nước ưu tiên cải thiện dự trữ ngoại hối, đưa quỹ này phục hồi về 100 tỷ USD vào cuối năm nay.
Tác phẩm "Chú bé có tài mở khóa" của cố nhà văn Nguyễn Quang Thân được tái bản sau hơn 30 năm ra mắt.
CEO Tesla Elon Musk đã bán ít nhất 3,95 tỷ USD cổ phiếu hãng xe điện, chỉ vài ngày sau khi hoàn tất thương vụ mua Twitter.
Tỷ giá USD ngân hàng tăng nhanh trong chục ngày gần đây, hiện lên sát 24.000 đồng - mức cao nhất hai tháng.
Bộ Giáo dục và Đào tạo nói chất lượng đào tạo thạc sĩ, tiến sĩ ở một số trường đi xuống do nể nang, dễ dãi khi thành lập hội đồng, thông qua các đề tài phạm vi hẹp.
Mạng xã hội của cựu Tổng thống Mỹ không ăn nên làm ra như kỳ vọng ban đầu, khiến tài sản của ông giảm 700 triệu USD so với năm ngoái.
TP HCMVinhomes Grand Park có ưu thế về vị trí, hệ cảnh quan, tiện ích và môi trường sống, đáp ứng đa dạng nhu cầu cư dân.
ANHThừa nhận Chelsea chơi không tốt trong trận thua Wolves 0-1 ngày 8/4, nhưng HLV tạm quyền Frank Lampard tin đội sẽ cải thiện khi gặp Real ở tứ kết lượt đi Champions League giữa tuần tới.
Đặt mục tiêu tham dự chương trình Đường lên đỉnh Olympia từ cuối năm lớp 7, bốn năm sau, Vũ Nguyên Sơn (Hà Nội) giành tấm vé vào trận chung kết năm.
Doanh nghiệp cảng biển đề xuất tăng phí bốc dỡ hàng hóa khi bị thất thu cả tỷ USD mỗi năm do phí này ở Việt Nam thấp nhất Đông Nam Á.
Xe rơ-moóc chở xe tăng T-90A Nga đậu bên ngoài một trạm dừng nghỉ ở bang Louisiana của Mỹ, nhưng không rõ bên vận chuyển và điểm đến của nó.
Các động tác biến thể squat tác động đến chân theo nhiều nhóm cơ khác nhau, rèn đôi chân dẻo dai, thăng bằng và săn chắc.
TRUNG QUỐCKhi phát hiện chồng lén lút cặp bồ hơn 10 năm, cô Li quyết định kiện người phụ nữ, đòi lại hết những gì chồng cho cô ta.
Nhà đầu tư nước ngoài hôm nay gom cổ phiếu sau 17 phiên liên tiếp xả hàng, lực mua mạnh cũng giúp VN-Index tăng 11 điểm khi chốt ngày.
Duy trì sử dụng Neckperfect Complex, bạn có thể sở hữu vùng da cổ săn chắc, không còn chảy xệ và sáng mịn hơn.
Chung cư tôi đang sống từng xảy ra hoả hoạn ở một căn hộ do đốt vàng mã.
FiinTrade và Công ty Cổ phần Chứng khoán DNSE (DNSE) hợp tác nhằm đem đến "Thông tin chuyên sâu – Giao dịch một chạm" cho nhà đầu tư.
Thấy tôi để lại tờ 200.000 đồng 'làm luật' ở chỗ thắng tay, kiểm định viên gay gắt yêu cầu mang đi. Tôi tự hỏi: 'Có gì sai không ta?'.
Trước áp lực người sống ở các tỉnh Đông Nam Bộ tự về quê rất đông sau 1/10, nhiều tỉnh miền Tây quá tải về khả năng cách ly tập trung, nguy cơ lây lan dịch.
Theo Bộ trưởng Y tế Đào Hồng Lan, nhiều bệnh viện đã được hồi sinh sau khi Chính phủ ban hành các văn bản gỡ vướng về nhập khẩu, đấu thầu, mua sắm thuốc.
NASA đang theo dõi chặt chẽ một tiểu hành tinh khổng lồ sắp bay qua gần Trái Đất vào cuối tháng 5 với tốc độ 25.750 km/h.
Được trao giải Dế Mèn cho cuốn "Chuyện của anh em nhà Mem và Kya", Nguyễn Quang Thiều từ chối vì nằm trong ban giám khảo.
HÀ GIANGChuyển đổi cơ cấu cây trồng, sử dụng giống cây đảm bảo chất lượng, chú trọng khâu cải tạo đất... được các chuyên gia chia sẻ tại hội thảo phát triển cam sành, hôm 31/8.
Chuỗi cung ứng toàn cầu dần bình thường hóa sau đại dịch, nhưng thay đổi nhiều dưới áp lực của thị trường và biến động địa chính trị.
Ngày 6/4, Cục Quản lý Dược (Bộ Y tế) yêu cầu xác minh thuốc chữa ung thư Adcetris 50 mg và thuốc nhỏ mắt TobraDex giả xuất hiện tại Trung tâm bán buôn thuốc Hapulico, Hà Nội.
Các chuyên gia lĩnh vực tiền ảo, NFT, GameFi... sẽ chia sẻ kiến thức, kinh nghiệm trong eBox chuyên đề blockchain phát sóng từ 20h, ngày 9/3 đến 11/3.
MỸMột vaccine HIV thử nghiệm dựa trên mARN, công nghệ phía sau hai vaccine Covid-19 hiệu quả cao, cho kết quả khả quan ở chuột và linh trưởng.
Binh sĩ Ukraine cho hay trong cuộc tấn công vào Bakhmut, các tay súng Wagner liên tục lao về phía họ, hết đợt này đến đợt khác.
AUSTRALIACác nhà khoa học tìm thấy những khối cầu đá niên đại 3,48 tỷ năm, hình thành khi thiên thạch đâm xuống mặt đất.
Những món quà Tết chứa nhiều thành phần dinh dưỡng không chỉ giúp cha mẹ giảm tình trạng mất khối cơ mà còn tạo tinh thần vui khỏe bên con cháu.
Năng lượng tái tạo ngày càng được sản xuất hiệu quả nhờ những thiết bị độc đáo như turbine gió không cánh quạt hay hoa pin mặt trời.
"Lật mặt 6" của Lý Hải nói về nhóm bạn lên kế hoạch đào mộ tìm vé số trúng 136,8 tỷ đồng bị thất lạc.
PHÁP70 năm trước, máy bay cất hạ cánh thẳng đứng Coleoptere gây chú ý ngay khi ra mắt với hình dạng độc đáo nhưng bị khai tử chỉ sau 9 chuyến bay.
Bộ Tư lệnh Chiến khu miền Đông Trung Quốc công bố video cho thấy đợt tấn công mô phỏng ồ ạt bằng tên lửa vào đảo Đài Loan.
Tổng thống Ukraine Zelensky cho biết ông đã chỉ thị quân đội tìm lực lượng để tăng cường phòng thủ cho Bakhmut, thành phố đang bị Nga bao vây.
Chưa đầy 30 phút, khách hàng có thể nhận bộ hợp đồng bảo hiểm của Sun Life để bảo vệ an toàn tài chính cho bản thân và gia đình.
Số lao động tại Trung Quốc giảm hơn 41 triệu trong 3 năm qua, phản ánh tác động của Covid-19 và dân số già lên nền kinh tế.
Tôi thấy trẻ khi chuyển giai đoạn lẫy, trườn, bò, nói, đi... thường hay ốm, sốt. Tại sao lại có hiện tượng đó? (Sơn)
HÀ NỘIThùy Minh 35 tuổi, gọi điện đến cơ sở thẩm mỹ, hỏi về dịch vụ "bắt sâu" mắt, giúp "cửa sổ tâm hồn" của mình sáng, khỏe và long lanh hơn.
Khoảng 15 doanh nghiệp đồng loạt tăng giá bán xi măng thêm 50.000-80.000 đồng, có loại tăng 140.000 đồng một tấn.
Với khả năng tự cung cấp năng lượng, oxy và nước sạch, tàu ngầm hạt nhân có thể hoạt động liên tục trong thời gian dài dưới đại dương.
Lê Thanh Huyền, 36 tuổi, chia sẻ về bốn mentors (cố vấn) đã hỗ trợ đưa cô từ quê hương Thanh Hóa đến vị trí Marketing Specialist ở Đức.
TP HCMThiết kế theo phong cách Nhật Bản, IWA Japanese Yakiniku và Yen Sushi Premium 2 là nơi diễn ra đêm nhạc Moon River của giọng ca người Nhật - Emi Fujita.
Tôi có 1,8 tỷ đồng nhàn rỗi sẽ sử dụng trong 4-5 năm tới, giờ không biết làm cách nào để số tiền này vừa sinh lời tốt lại an toàn.
BÌNH THUẬNThủy triều rút, hàng chục người ra bãi biển Hòn Rơm (Phan Thiết) bắt con chem chép mang về ăn hoặc bán cho nhà hàng.
Bộ sản phẩm dưỡng da cao cấp DeAura D’or Mystere với 10 bước chăm sóc ngăn ngừa dấu hiệu lão hóa, giúp da tươi trẻ, khỏe mạnh.
Tôi đang phân vân về việc có nên mua vàng trước Tết, giữ đến ngày Thần Tài sẽ bán ra để hưởng chênh lệch.
Cảnh sát đạo đức Iran gây tranh cãi vì họ được diễn giải về trang phục phụ nữ theo quy định của đạo Hồi mà không theo quy chuẩn cụ thể nào.
Từ một nhân viên làm thuê, Austin Hankwitz tự kiếm hơn 500.000 USD khi trở thành người ảnh hưởng - KOL trong lĩnh vực tài chính.
Cần cẩu Sarens SGC 250 cao bằng tòa nhà chọc trời và được trang bị 12 động cơ có thể nâng vật nặng hơn 5.000 tấn.
Ngủ dậy, lúc đói, mệt mỏi, trước các bữa ăn, khi tập thể dục, bị ốm, ho, tiêu chảy... cơ thể cần bổ sung nước.
Sở Y tế TP HCM công bố kết quả giải trình tự gene virus 13 mẫu bệnh phẩm Covid, phát hiện 11 mẫu nhiễm ba biến chủng phụ mới của Omicron gồm XBB.1.9.1, XBB.1.16 và XBB.1.16.1.
Quang Hải ghi tuyệt phẩm, góp phần giúp CLB thủ đô hạ SLNA 4-0 ở vòng 4, tối 7/4.
MỸKỳ thủ trẻ số một Mỹ Hans Niemann - người vừa bị tố gian lận hơn 100 lần - từ chối phân tích ván đấu sau trận thắng Christopher Yoo, ở vòng một cờ tiêu chuẩn vô địch Mỹ hôm 5/10.
Báo cáo mới của Cơ quan Năng lượng Quốc tế (IEA) cho thấy, lượng khí thải CO2 toàn cầu năm 2022 lên tới 36,8 tỷ tấn.
Hà Nội FC tiếp tục mất trụ cột khi tiền vệ Đỗ Hùng Dũng phải nghỉ ít nhất một tháng sau mổ ruột thừa.
Những vũ khí hiện đại phương Tây chuyển cho Ukraine có tiêu chuẩn vận hành, bảo trì và dùng cỡ đạn khác nhau, tạo ác mộng hậu cần cho binh sĩ.
MỸSự giống nhau của cặp song sinh cùng trứng khiến họ bị buộc tội gian lận, tẩy chay ở trường đại học và cuối cùng phải từ bỏ ước mơ thành bác sĩ.
Nhà Trắng cho rằng Nga đang "tìm kiếm thêm vũ khí từ Triều Tiên" để sử dụng ở Ukraine, bằng cách gợi ý cung cấp lương thực cho nước này.
Đề thi tuyển sinh vào khối trường công an kiểm tra kiến thức 8 môn học, buộc thí sinh phải am hiểu cả về khoa học tự nhiên và xã hội.
Chuyên gia thực phẩm, nhà sản xuất rượu hay nghệ sĩ chi hàng triệu USD để mua bảo hiểm cho lưỡi, tay, chân... hay toàn bộ cơ thể.
Chi tiêu và đi lại của người Trung Quốc trong dịp lễ 1/5 lần đầu vượt mức trước đại dịch, khi họ muốn bù đắp thời gian bị hạn chế.
Tôi đang sửa nhà, trong đó có nhà vệ sinh nên muốn hỏi cửa nhựa nhà tắm, phòng vệ sinh mở ra hay mở vào là hợp lý nhất.
Chính quyền tỉnh Pskov cảm ơn Hoang Phi Hung, sinh viên y Đại học Pskov, đã cứu hai em nhỏ rơi xuống sông băng.
HUNGARYLê Trần Anh Quân, cựu du học sinh Ba Lan, vừa có chuyến đi đến Hungary và ghé thăm tiệm cà phê nổi tiếng New York Cafe.
Công ty AAE tổ chức triển lãm du học quy tụ hơn 50 trường, từ bậc trung học đến sau đại học tại Mỹ và Canada với nhiều suất học bổng đến 100%.
TRUNG QUỐCNhững tuyến cáp treo vượt thung lũng sông dài hàng kilomet giúp cải thiện đáng kể cuộc sống của nông dân trên vùng núi Trùng Khánh.
Cuối năm, Hà Giang là điểm đến hút khách nhờ nhiều loài hoa nở rộ, mùa săn mây và thời tiết đặc trưng mùa đông.
Học sinh cũng cần được làm quen với các phần mềm phiên bản mới hơn.
Rafael Nadal lên số hai thế giới tuần này giúp Tây Ban Nha lần đầu trong lịch sử có hai tay vợt giữ vị trí dẫn đầu bảng điểm ATP.
Sidney Cooke là thủ lĩnh nhóm tội phạm Dirty Dozen bị nghi đã sát hại đến 20 cậu bé trong thập kỷ 1970 và 1980. Tuy nhiên, nhóm Cooke chỉ bị kết tội trong ba vụ giết người.
ITALYTiền đạo Victor Osimhen chưa hồi phục chấn thương đùi và sẽ vắng mặt khi Napoli làm khách tại Milan ở tứ kết lượt đi Champions League.
Rủi ro từ phiên họp của Fed và khả năng nhà đầu tư bán chốt lời có thể kéo giá vàng xuống trong tuần tới.
Cô giáo Hồ Xuân Đà tranh thủ sáng tác “Bồ công anh nhỏ” trong mùa dịch để tặng độc giả nhí vào dịp hè.
Christina Aguilera hát "Beautiful", "A Million Dreams" ở sự kiện trao giải khoa học - công nghệ VinFuture, tối 20/12.
Cựu chỉ huy dân quân Lugansk nói Ukraine phải triển khai nhiều đơn vị đặc nhiệm đến Bakhmut, cho thấy tình hình nguy cấp với lực lượng phòng thủ.
Để có thời gian ngủ trưa rông dài gần hai tiếng đồng hồ như hiện tại, người Việt phải khổ sở đi học, đi làm từ sớm tinh mơ.
Tôi chỉ kỳ vọng sau 15 năm, số tiền tôi nhận lại ngang bằng khoản đã nộp cho bảo hiểm, không cần sinh lời, nhưng càng đóng càng lỗ nặng.
Mặt Trăng sẽ đi vào vùng bóng tối ngoài của Trái Đất ngày 5/5, tạo ra nguyệt thực nửa tối, khiến Mặt Trăng trông mờ hơn nhưng không biến mất.
Vợ tôi vừa bị sảy thai, cơ thể và tinh thần rất mệt mỏi. Trong thời gian này, tôi buộc phải nghỉ phép để chăm sóc vợ, vậy được hưởng chế độ thai sản không? (Quang Hưng, 32 tuổi)
Làm việc với các tổ chức khoa học công nghệ công lập, Bộ Khoa học và Công nghệ ghi nhận một lượng lớn trí thức rời khu vực công sang làm việc tại doanh nghiệp.
Quan chức Donetsk tuyên bố lực lượng Nga đang kiểm soát nhiều khu vực tại Bakhmut, biến nơi này thành "nồi hầm" với nhiều đơn vị quân đội Ukraine.
TRUNG QUỐCLi Zhenzhen dùng băng dán chuyên dụng bịt môi con trai vì tin rằng thở bằng miệng sẽ làm hỏng ngoại hình của cậu bé.
Huy chương bạc Olympic Toán Hoàng Sơn bắt đầu tìm hiểu Toán Kumon của Nhật từ lớp 3 và trong hai năm, em đã học xong phần đại số lớp 12 của chương trình này.
Theo đại diện Hệ thống Giáo dục HOCMAI, nghỉ hè là thời điểm thích hợp nhất để bắt đầu học kiến thức Vật lý lớp 12.
Với 95% diện tích cơ thể được bao phủ bởi các hình xăm, Becky Holt luôn gặp những cái nhìn thiếu thiện cảm, bị cho côn đồ và không được chào đón ở nhiều nơi.
Chuỗi nhà hàng Pizza 4Ps ghi nhận lãi ròng hơn 83 tỷ đồng trong năm trước, mức lợi nhuận cao hơn giai đoạn trước Covid-19.
Thành phố mới chi hỗ trợ tiền thuê nhà cho 1.425 người với 1,25 tỷ đồng, trên tổng số 2.100 tỷ đồng, đạt 0,06% dù chỉ còn hơn một tháng nữa đến hạn phải hoàn thành.
Hơn 30.000 học sinh, sinh viên tham gia năm chặng giải chạy S-Race 2022, hướng tới mục tiêu cải thiện thể chất, dinh dưỡng, nâng cao tầm vóc thế hệ trẻ Việt Nam.
Trước khi đạt điểm cao nhất toàn quốc môn tiếng Anh trong kỳ thi học sinh giỏi quốc gia, Mỹ An đã đạt 1550/1600 điểm SAT, nằm trong top 1% thế giới.
Tôi từng nghĩ với mức lương của mình biết bao giờ mới mua được nhà, nhưng nếu cứ sợ hãi như vậy thì tôi đã không có ngày hôm nay.
Đại học FPT Hà Nội cùng Maker Việt phát động cuộc thi Vietnam Robotics Challenge 2023 (VRC 2023) với chủ đề "Zero Carbon"cho học sinh THPT trên toàn quốc từ ngày 29/3.
Ngày 16/3, Bộ Quốc phòng vinh danh 10 gương mặt trẻ tiêu biểu toàn quân năm 2022 - những điển hình ưu tú đại diện cho thanh niên Quân đội trên các lĩnh vực.
MỸDaniil Medvedev thắng Jannik Sinner 7-5, 6-3 hôm 2/4, để đăng quang tại sự kiện Masters 1000 ở Miami.
Touliver, Soobin, Binz, Rhymastic, SlimV, Kiên Ứng ra mắt MV "Nhanh lên nhé!" và giao lưu cùng hơn 300 hành khách trên chuyến bay Vietnam Airlines, sáng 11/7.
Khi chạy hết công suất, nhà máy Wulate Zhongqi ở khu tự trị nội Nội Mông có thể đáp ứng nhu cầu sử dụng điện của 300.000 hộ gia đình.
Chuyên viên đào tạo Phạm Hải Vân (26 tuổi, Đà Nẵng) chuyển nghề kiểm thử phần mềm (tester) và có việc làm sau hơn 6 tháng học trực tuyến tại FUNiX.
TÂY BAN NHAQuan hệ giữa Gerard Pique với Shakira trên bờ vực đổ vỡ khi trung vệ Barca bị cho là đang ngoại tình và thường xuyên tiệc tùng xuyên đêm.
Hơn 1.500 runner nhí từ 6-10 tuổi đăng ký thành công Kun Marathon. Hầu hết là suất ưu tiên khi phụ huynh đăng ảnh bé làm việc tốt lên trang facebook cá nhân.
Nguyễn Ngọc Dũng khắc họa vẻ đẹp Hội An, Đà Nẵng, Huế ở góc độ kiến trúc, ẩm thực... trong "Lang thang phố thị".
Giá cổ phiếu Hòa Phát (HPG) giảm mạnh khi nhà đầu tư nước ngoài bán ròng gần 400 tỷ đồng, cắt đứt chuỗi mua liên tục 7 phiên trước đó.
Lượng xăng dầu nhập khẩu năm ngoái đạt gần 8,9 triệu tấn, tương đương 9 tỷ USD, tăng gần 4,9 tỷ USD so với năm trước đó.
Muốn đầu tư chứng khoán để có lời và coi nó như một nghề, bạn cần phải học hỏi rất nhiều, chứ không có chuyện 'dễ ăn' trong chớp mắt.
MỸBenjamin Brennan, 21 tuổi, đã bất tỉnh sau khi bị ép uống 750ml rượu rum trong 30 phút, bác sĩ chẩn đoán cơ hội sống sót là 1%.
NewJeans - nhóm nhạc Hàn có thành viên Việt Hanni - lập kỷ lục trong lịch sử Kpop với album đầu tay.
Công ty Blade Ranger của Israel giới thiệu robot lau bụi tự động Pleco có thể làm tăng 30% hiệu quả chuyển đổi năng lượng của pin Mặt Trời.
CANADACác nhà nghiên cứu ở Đại học Montreal (UdeM) tạo ra ăngten nano nhỏ hơn sợi tóc 20.000 lần để theo dõi chuyển động của protein.
Ghi hai bàn trong năm phút cuối để thắng ngược Villarreal 2-1 nhưng Real đành chấp nhận vị trí á quân do kém Atletico hai điểm.
QUẢNG NGÃIGần 60 km quốc lộ 1 qua huyện Mộ Đức và thị xã Đức Phổ nhiều năm không có đèn chiếu sáng do chủ đầu tư hết tiền, nguy cơ xảy ra tai nạn.
Nước sông Hậu tại Cần Thơ bất ngờ dâng cao 2 m (mức báo động 3), gây ngập nhiều khu vực ở quận Ninh Kiều, Bình Thuỷ, Ô Môn, Cái Răng, sáng 30/9.
UKRAINERobot chó Spot của Boston Dynamics giúp các nhà nghiên cứu lập bản đồ phóng xạ ở những khu vực nguy hiểm nhất của nhà máy Chernobyl.
Chứng khoán chốt phiên đầu tuần trong sắc đỏ khi thanh khoản tiếp tục ở mức thấp, nhà đầu tư vẫn giữ tâm lý thận trọng.
Đã có trường hợp huấn luyện viên rạp xiếc bị sư tử vồ và tử vong. Phản ứng này do đói hay tức giận? (Đan)
Su hào, rau cần, cải cúc vào vụ đông ở độ ngon và rẻ nên được nhiều bà nội trợ ưu ái đưa vào thực đơn món canh bồi bổ sức khỏe ngày lạnh.
'Căn chung cư tôi ở mới lấp đầy được một nửa số căn hộ nhưng người dân đã hết chỗ đậu xe vì chỉ có 1,2 hầm cho ôtô'.
Công ty mẹ và ông Phạm Nhật Vượng tài trợ 1,5 tỷ USD, số còn lại VinFast vay trong 5 năm, để bổ sung nguồn vốn kinh doanh.
Người giàu lỗ vài trăm triệu, thậm chí vài tỷ cũng chẳng sao nhưng với người vốn mỏng thì phải làm lại từ đầu.
TP HCMTay đua Lê Nguyệt Minh - từng giành ba Áo Xanh Cup Truyền hình TP HCM - không tham dự giải xe đạp lớn nhất Việt Nam vào tháng 4 vì việc cá nhân.
Thảo Vân thở phào nhẹ nhõm khi giành suất học bổng đến Mỹ, sau những căng thẳng trong nhiều tháng làm hồ sơ.
Michael Owen từng được xem là thần đồng bóng đá Anh và đoạt Quả Bóng Vàng. Bạn biết gì về một trong những tiền đạo hay nhất lịch sử bóng đá Anh.
TP HCMNghệ sĩ Trần Mạnh Tuấn khóc, ôm đồng nghiệp khi hội ngộ trong ngày giỗ Trịnh Công Sơn, sau nửa năm bị đột quỵ.
Tiền đạo Cristiano Ronaldo trở thành người đầu tiên chạm mốc 400 triệu theo dõi trên Instagram, bỏ xa hai cầu thủ khác là Lionel Messi và Neymar.
Học sinh lớp 9 được tuyển thẳng vào lớp 10 công lập nếu đạt giải tại các cuộc thi do Bộ Giáo dục công nhận, hoặc là người dân tộc thiểu số, người khuyết tật.
MỸLarry Ray, thủ lĩnh của 'giáo phái tình dục' ở Đại học Sarah Lawrence, dùng bạo lực, đe dọa và thao túng tâm lý để kiểm soát các bạn học sống cùng ký túc xá với con gái ông ta, từ 2010 đến 2019.
ITALYHoà 1-1 trên sân Napoli ở lượt về tứ kết Champions League, AC Milan đi tiếp với tổng tỷ số 2-1.
Nhiều chuyên gia cho rằng thị trường chứng khoán sẽ sớm đứt mạch tăng bởi nhà đầu tư có nhu cầu hiện thực hóa lợi nhuận sau 9 phiên đi lên liên tiếp.
TP HCMHàng năm các nhà máy vẫn điều chỉnh lương để thu hút nhân công, song phần lớn dựa vào mức lương tối thiểu để tính thù lao khiến thu nhập công nhân không cao.
Muốn nói mình sẽ làm điều gì đó ngay lập tức, bạn nói "on it", để ám chỉ ai đó đang làm gì mờ ám, bạn dùng "under the table".
TP HCM8.000 m2 mặt bằng Công viên 23 Tháng 9, quận 1, được chủ đầu tư dự án Metro số 1 (Bến Thành - Suối Tiên) hoàn trả sau 7 năm rào chắn thi công nhà ga ngầm, sáng 25/4.
Quỹ Nhi đồng Liên Hợp Quốc (UNICEF) ghi nhận tỷ lệ tiêm chủng trẻ em Việt Nam giảm mạnh trong 3 năm đại dịch Covid-19, trong đó hơn 187.000 trẻ dưới 1 tuổi "0 liều vaccine".
Các kỷ lục nhiệt độ đang bị phá vỡ ở nhiều nước châu Á khi đợt nắng nóng tháng 4 tiếp tục hoành hành mà chưa có dấu hiệu giảm.
"Gió thổi Bán Hạ", phim Triệu Lệ Dĩnh đóng chính, được khán giả đánh giá cao nội dung, diễn xuất.
Cùng do cha mẹ sinh ra, được nuôi dạy trong điều kiện môi trường như nhau nhưng những đứa con lại chẳng mấy giống nhau, thậm chí còn khác nhau một trời một vực.
Trung Quốc tiết lộ cơ chế đằng sau các loại lúa mì chỉnh sửa gene có khả năng chống lại bệnh tật mà không ảnh hưởng đến năng suất.
ĐỨCNico Schulz đang đối mặt với đơn kiện hình sự về bạo hành gia đình với cáo buộc đá vào bụng bạn gái cũ mang bầu chỉ hai tuần trước khi sinh.
Sách của tác giả Donald S. Passman chỉ ra những chiến lược cùng quy tắc ngầm trong ngành công nghiệp âm nhạc Mỹ.
Năm 2023, trường Đại học Bách khoa TP HCM duy trì xét tuyển chủ đạo bằng phương thức kết hợp nhiều tiêu chí, tối đa 90% sinh viên trúng tuyển.
ẤN ĐỘVõ sĩ Việt Nam thua 0-5 trước đương kim vô địch thế giới Nikhat Zareen ở chung kết hạng 48-50kg, tối 26/3.
Dự tính tổng huy động vốn Chính phủ năm 2022 khoảng 619.492 tỷ đồng (khoảng 25,2 tỷ USD), tăng gần 105.200 tỷ đồng so với năm ngoái.
URUGUAYArgentina thắng Uruguay 1-0 nhờ tuyệt phẩm của Angel di Maria, khi Lionel Messi chỉ chơi 20 phút cuối tại vòng loại World Cup 2022 sáng 13/11, giờ Hà Nội.
Tiểu buốt, tiểu rắt, vùng kín ngứa ngáy, nổi mụn, các nốt sùi, chảy mủ... là các dấu hiệu viêm nhiễm nam khoa.
Galaxy Media and Entertainment (Galaxy) vừa gia nhập lĩnh vực giáo dục trực tuyến cùng HOCMAI.
Triển lãm “Miền ký ức” của Vũ Đình Lương trưng bày hơn 20 bức tranh sơn mài và hơn 10 bức màu nước về phong cảnh, con người...
Mỹ đang ra sức thuyết phục UAE, đồng minh thân cận ở Trung Đông, tham gia nỗ lực cô lập kinh tế Nga, song đây không phải nhiệm vụ dễ dàng.
Bộ Giao thông Vận tải cho biết sẽ rà soát các nhà thầu và xử lý nghiêm nếu có việc chuyển nhượng trái phép gói thầu theo khuyến cáo của Bộ Công an.
SƠN LAPhát hiện con gái mắc ung thư đúng giai đoạn Covid bùng phát dữ dội, hành trình chữa trị cho con của chị Lò Thị Huân vốn gian nan càng khó khăn hơn.
Thiện Vinh, 8 tuổi, sẽ cùng mẹ đến Đà Nẵng ngày 12/3 để tham gia một giải chạy bộ sau 5 năm chiến đấu ngoan cường với khối u não ác tính.
Khoản "lợi nhuận khác" của Techcombank trong quý I tăng đột biến nhờ bán trụ sở tại 191 Bà Triệu (Hà Nội), thu về hơn 1.700 tỷ với lợi nhuận hơn 730 tỷ đồng.
Theo Tổng Giám đốc Bảo hiểm BSH, công ty sẽ theo đuổi chiến lược tăng trưởng hiệu quả, bền vững và duy trì lợi ích tốt nhất cho khách hàng trong năm 2022.
Bố mẹ có thể giúp con nâng cao khả năng nói Tiếng Anh ngay tại nhà bằng cách hường xuyên cho trẻ luyện nghe và lựa chọn nguồn học liệu chất lượng.
Chủ tịch nước Nguyễn Xuân Phúc đã trao giải cho đại diện tác giả, nhóm tác giả của 29 công trình nghiên cứu xuất sắc về khoa học, giá trị cao về công nghệ và ứng dụng thực tế.
VN-Index chốt phiên 8/12 trên tham chiếu, sau hai phiên giảm điểm trước đó, khi dòng tiền trở lại với nhóm bất động sản và ngân hàng.
Các thương hiệu khẩu trang như Famapro, Bush đang triển khai chương trình ưu đãi giá sâu cho khách hàng khi mua qua hệ thống Shop VnExpress.
HÀN QUỐCDiễn viên Park Min Young bị cấm xuất cảnh để điều tra do liên quan vụ án bạn trai cũ của cô lừa đảo.
Các nhà máy lọc dầu trên thế giới gặp nhiều khó khăn để đáp ứng nhu cầu ngày càng tăng về diesel và xăng giữa khủng hoảng năng lượng toàn cầu.
Sau 11 năm luyện tập và thi đấu, Gia Bảo và Gia Linh ẵm hơn 1.000 huy chương cùng 200 cúp vô địch ở các cuộc thi khiêu vũ thể thao trong nước và quốc tế.
Chúng ta cố gắng dậy sớm một chút, chăm chỉ một chút, động viên con chấp nhận việc phải chờ xe buýt và cố gắng đi học sớm hơn.
Mỗi USD trong ngân hàng chiều nay giảm 140 đến 170 đồng về dưới 24.000 đồng, nâng tổng mức giảm trong một tuần lên 750 đồng, gần 3%.
Tôi tin rằng cấm ăn thịt chó không giúp ngăn chặn nạn trộm chó, cũng như không thể cấm kinh doanh phụ tùng, xe cũ để ngăn nạn trộm xe.
Nhóm dịch vụ Internet Fasthost phát hiện cụm từ "kiếm thêm tiền" đã tăng 132% so với thời điểm này năm ngoái.
Nếu bạn thường bỏ bữa trong ngày vì không đủ thời gian thì công thức bữa ăn một phút sau đây sẽ là giải pháp dành cho bạn.
Suốt 7 ngày đầu năm mới vừa rồi chị Quỳnh Hoa, 45 tuổi, lái xe đưa chồng đi chúc Tết khắp nơi bởi lo anh Quân uống rượu, lái xe về bị thổi phạt.
Sáu đợt thi đánh giá năng lực của trường Đại học Ngân hàng TP HCM diễn ra trong tháng 4 và 5, lệ phí thi là 250.000 đồng mỗi tổ hợp ba môn.
Anh Bùi Thành Trung - Quản lý kỹ thuật (Technical Lead) của Amanotes làm cố vấn - mentor tại FUNiX để thỏa mãn hai đam mê: công nghệ thông tin và giảng dạy.
TRUNG QUỐCCác bức tranh chuồn chuồn, bọ xít, hoa dâm bụt của Tề Bạch Thạch, Ngô Quán Trung bán từ 2,8 tới 7 triệu USD.
TP HCMNgười thân, đồng nghiệp đưa tiễn nghệ sĩ Hồng Đức - diễn viên nổi tiếng của "Cổ cồn trắng", "Chạy án" trong series "Cảnh sát hình sự".
Đại học Ngân hàng TP HCM (HUB) lấy điểm cao nhất 25,35 ở ngành Quản trị Kinh doanh và thấp nhất ở ngành Ngôn ngữ Anh với 22,56 điểm.
PHÁPXe Renault Zoe chạy bằng nhiên liệu sinh khối của công ty ARM Engineering lập kỷ lục di chuyển xa nhất trong một lần tiếp nhiên liệu.
Không chỉ là luyện ngữ pháp, từ mới, người học ngoại ngữ nên học cách suy nghĩ bằng ngôn ngữ mới, chấp nhận và tận dụng sai lầm để nhanh tiến bộ.
TP HCM"Những ngã tư và những cột đèn" của nhà văn Trần Dần đoạt giải Sách Hay 2022, tại lễ ngày 18/9.
HÀ NỘIĐào Trung Uyên đoạt giải xuất sắc cuộc thi "Đóa hoa đồng thoại" nhờ tác phẩm "Vai diễn đầu tiên của Rùa" và "Mây nhỏ tìm chỗ khóc".
Đề thi gồm bốn bài, mỗi bài 5 điểm, trong đó ba bài đại số, một hình học; thời gian làm bài 180 phút.
100 bức tranh ấn tượng của bệnh nhi, mang thông điệp cổ vũ tinh thần chống dịch được bán trực tuyến với giá 10 triệu đồng mỗi bức.
Thị trường gấu (Bear market) và thị trường bò (Bull market) phản ánh hai xu hướng đối nghịch nhau trong chứng khoán.
Ngoại trưởng Thổ Nhĩ Kỳ nói rằng Mỹ muốn tiếp cận hệ thống S-400 nước này mua của Nga để nghiên cứu, nhưng bị từ chối.
Tiền vệ trung tâm Ander Herrera đồng ý gia nhập PSG trong hè 2019 theo dạng chuyển nhượng tự do.
PHÚ THỌSau khi tắm, bé gái 8 tuổi đột nhiên co giật, không thể tự mặc quần áo, vào bệnh viện cấp cứu bác sĩ chẩn đoán đột quỵ.
Công ty Kinh doanh địa ốc Him Lam bán hơn 15 triệu cổ phiếu DIG khi giá giảm sâu trong nửa tháng qua, thu ít nhất 1.200 tỷ đồng.
ITALYCác kênh ở nội thành Venice cạn nước, nhiều thuyền gondona bị mắc kẹt trong các bãi bùn khiến du khách chỉ có thể đi bộ.
Tổng thống Philippines tuyên bố không cho phép Mỹ dùng các căn cứ quân sự mới được tiếp cận ở nước này để tiến hành hoạt động tấn công.
Ngân hàng Standard Chartered vừa nâng dự báo tăng trưởng GDP của Việt Nam năm nay lên 7,5% và năm sau lên 7,2%, lần lượt tăng 0,8% và 0,2% so với dự báo cũ.
Phần lớn những công ty bảo hiểm được mua lại có kết quả kinh doanh không khả quan, song lại là món hời của các quỹ đầu tư bởi data khách hàng cùng dư địa tăng phí sản phẩm.
TÂY BAN NHACarlos Alcaraz nhảy xuống hồ bơi mừng chiến thắng cùng các cô cậu bé nhặt bóng hôm 23/4, theo thông lệ của giải Barcelona Mở rộng.
Phân loại câu hỏi và phân tích thành phần câu là bước rất quan trọng trong quá trình làm dạng bài ngữ pháp đề thi TOEIC.
TRUNG QUỐCMột video lan truyền trên mạng xã hội cho thấy cảnh phỏng vấn kỳ lạ, ứng viên lẫn người phỏng vấn đều đeo mặt nạ kín mặt, ngồi yên lặng trong phòng tuyển dụng.
MỸCaptura, công ty thuộc Viện Công nghệ California, phát triển hệ thống tách CO2 từ nước biển, đồng thời xả nước đã lọc trở về đại dương.
VN-Index diễn biến suôn sẻ trong phiên giao dịch đầu năm Quý Mão khi tăng 9 điểm nhờ dòng tiền chảy mạnh vào cổ phiếu ngân hàng, chứng khoán và thép.
Cô Moon Nguyen hướng dẫn bạn cách nối âm "all of us", "none of us" để giao tiếp tiếng Anh có ngữ điệu.
NGHỆ ANBệnh nhân 47 tuổi, bị máy cán gạch cuốn đứt lìa cánh tay phải, được các bác sĩ nối thành công sau 5 giờ.
Tổng cục Hải quan Trung Quốc vừa chấp thuận 51 mã vùng trồng và 26 cơ sở đóng gói sầu riêng của Việt Nam được phép xuất khẩu sang nước này.
Trung Quốc kiên trì theo đuổi chiến lược "Không Covid" hơn hai năm qua, nhưng đợt bùng phát dịch ở Thượng Hải trở thành rào cản lớn với chính sách này.
BÌNH ĐỊNHSau cơn mưa lớn kéo dài hai giờ, nhiều tuyến đường nội thành Quy Nhơn ngập đến một mét, ôtô chìm trong nước.
Theo chuyên gia, đất nông nghiệp rẻ, chỉ bằng 10-17% đất thổ cư, tăng giá nhanh, lợi nhuận cao nhưng cũng đi kèm rủi ro tiềm ẩn.
TP HCMNghệ sĩ Bình Tinh làm lễ cầu siêu cho 5 người thân - mẹ, dì và các cậu liên tiếp qua đời ba tháng qua.
Tôi dành thời gian đưa đón con đi học thêm, đóng quỹ phụ huynh... để kiếm tiền, khi cho con học trường quốc tế.
Tâm trạng tồi tệ là điều mọi người đều có thể gặp nhưng để thoát khỏi nó thì không phải ai cũng biết cách. Các chuyên gia tâm lý mách một số phương pháp đơn giản.
Trong đại hội cổ đông của Berkshire Hathaway hôm 6/5, huyền thoại đầu tư tiếp tục tỏ ra hài lòng với cổ phần tại Apple.
Không ngừng học hỏi, lắng nghe nhiều hơn, có ước mơ lớn… là những nguyên tắc giúp hàng trăm triệu phú tự thân làm giàu mỗi ngày.
Tìm hiểu thông tin về tư vấn viên, không chuyển tiền vào tài khoản cá nhân... là những điều khách hàng cần lưu ý khi tham gia hợp đồng bảo hiểm.
Nước hoa từ thương hiệu Ivanhoe Sport, Annayake... có ba tầng hương, tôn vẻ nam tính cho phái mạnh.
Hà Hậu, Anna Lê, Giang Nguyễn... dành hàng chục tiếng mỗi tuần để chạy từ 70 đến 200 km.
Trung tướng Nguyễn Doãn Anh, Ủy viên Trung ương, Tư lệnh Quân khu 4, được Thủ tướng bổ nhiệm giữ chức Phó tổng tham mưu trưởng Quân đội nhân dân Việt Nam, ngày 20/11.
Để bảo vệ quyền lợi hợp pháp, chính đáng của doanh nghiệp, nhà đầu tư, năm 2023, Chính phủ ưu tiên cơ cấu lại thị trường tiền tệ, trái phiếu doanh nghiệp, chứng khoán và bất động sản...
Hoa hậu Lương Thùy Linh, Thiều Bảo Trang phối đồ với trang sức pha lê Swarovski tại sự kiện ở TP HCM, cuối tuần qua.
Bệnh viện JW hỗ trợ nhiều suất phẫu thuật tái tạo ngực miễn phí cho các bệnh nhân cắt tuyến vú điều trị ung thư.
Ngày 26/1 (mùng 5 Tết Quý Mão), Sun World Fansipan Legend sẽ khai mạc Lễ hội khèn hoa và Hội xuân mở cổng trời Fansipan.
Đại diện Học viện Glion và Les Roches tư vấn trực tiếp cho học sinh, sinh viên Việt về ngành du lịch, khách sạn và ẩm thực trong sự kiện của Công ty Cầu Xanh.
Giống nhiều người, ở thời điểm căng thẳng nhất của đại dịch, Alex Wong Tat-hang gặp trục trặc với sức khỏe tâm thần.
ANHHLV Mikel Arteta muốn các học trò tập trung vào cuộc đua vô địch Ngoại hạng Anh trong ba vòng cuối, thay vì sao nhãng bởi các cuộc đàm phán hợp đồng.
Bộ trưởng Giáo dục và Đào tạo Nguyễn Kim Sơn nói sẽ nghiên cứu đề xuất tăng lương và tăng phụ cấp ưu đãi cho giáo viên để giảm tình trạng thôi việc.
Nguyễn Hà Châu Giang lấy bằng cử nhân ngành Ngôn ngữ Anh và Quan hệ công chúng ở hai trường thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội, trong 4 năm.
Quán quân "The masked singer" Ngọc Mai và Babyface - nghệ sĩ đoạt 12 giải Grammy - sẽ song ca ở lễ hội âm nhạc quốc tế Hò Dô.
Việc sử dụng kem dưỡng ẩm sẽ giúp làn da duy trì độ ẩm, hạn chế mất nước và giúp làn da chống lại quá trình lão hóa.
Theo Brad Stine - HLV kỳ cựu đang dẫn dắt Tommy Paul, Novak Djokovic là tay vợt duy nhất có hào quang bất khả chiến bại.
BỒ ĐÀO NHATrung vệ Pepe là tâm điểm trong màn ẩu đả của 40 người khi Porto và Sporting Lisbon hòa 2-2 ở giải VĐQG Bồ Đào Nha hôm 11/2.
Để sửa cầu Cống Đập Rạch Chiếc trên đường Đỗ Xuân Hợp, TP Thủ Đức, cầu thép được xây tạm ở kế bên nhưng nhỏ hẹp khiến tuyến huyết mạch này liên tục ùn tắc.
ANHCơ quan Tội phạm Quốc gia Anh (NCA) nghi Granit Xhaka liên quan vụ bê bối cá cược lớn, vì tấm thẻ vàng của anh này trước Leeds tại Ngoại hạng Anh tháng 12/2021.
Ở Việt Nam, có nhà thơ nào từng ví Vịnh Hạ Long như kỳ quan đất dựng giữa trời cao?.
Năm 1997, cuộc đấu súng xảy ra giữa hàng trăm sĩ quan và hai tên cướp ngân hàng ở Mỹ khiến nhà chức trách thay đổi cách trang bị, đào tạo cảnh sát.
Liên tục vô địch nhưng đây cũng là đội bóng có tỷ lệ nhận thẻ đỏ trực tiếp cao nhất ở V-League kể từ năm 2019.
Em mơ ước học ngành Y từ lâu, nhưng nhiều người nói khổ, lương thấp.
Các bài tập với tạ đơn, tạ đôi, kéo dây cáp giúp tăng cường sức mạnh cơ bắp vùng vai, ngực cho thân hình rắn chắn, vạm vỡ.
ĐỨCChính quyền thành phố Berlin ra thông báo cho biết phụ nữ sẽ sớm được để ngực trần tới các bể bơi công cộng như nam giới.
LONDONQueen, Adam Lambert và nhiều nghệ sĩ nổi tiếng biểu diễn trong hòa nhạc Platinum Jubilee, kỷ niệm 70 năm Nữ hoàng Elizabeth trị vì, hôm 4/6.
Có lần tôi về quê ăn cưới, nhai miếng trầu xong chân tay bủn rủn, nôn nao. Hỏi thấy hiếm khi có người bị như thế. Chất gì khiến người ta say? (Hoan)
PHÚ YÊNNgô Phan Lưu - "lão nông" viết văn, mất sáng 8/2 tại nhà, sau gần ba tháng nằm viện trị bệnh gan, thọ 78 tuổi.
Lê Quang Liêm hạ kỳ thủ số một Ba Lan Jan-Krzysztof Duda 3-1 ở lượt bốn, vòng chung kết Champions Chess Tour 2022.
AUSTRALIANovak Djokovic thắng dễ tay vợt chủ nhà Alex De Minaur 6-2, 6-1, 6-2 ở vòng bốn Australia Mở rộng hôm 23/1.
Bỏ ra hai tỷ đồng tậu chiếc du thuyền một phòng ngủ, sau ba năm anh Doanh Nguyễn khẳng định trải nghiệm mà nó mang lại "có tiền cũng không mua được".
Người dùng có cơ hội nhận hai triệu đồng với mỗi lượt giới thiệu mở thẻ tín dụng Sacombank, từ nay đến hết ngày 31/12.
Uống quá nhiều nước, uống ào ạt, chỉ uống khi khát... là những thói quen có hại sức khỏe.
IRELANDBánh SuperWheel giúp người lái đạp xe hiệu quả hơn 30% mà không cần động cơ hay pin.
Kể cả không ra ngoài phòng khám, bác sĩ Pinto cũng biết có điều không ổn với không khí thành phố, khi chứng kiến hơi thở khó nhọc của bệnh nhân.
Trong năm thứ hai đồng hành cùng Vietnam Young Lions, VIB ra đề bài về ngân hàng số MyVIB 2.0.
Khách hàng có cơ hội nhận 218 suất làm đẹp miễn phí và 26.000 voucher khác tại sự kiện của Bệnh viện Thẩm mỹ Thu Cúc cuối tháng 5 này.
TP HCM"Kỳ nữ" Kim Cương công bố tiếp tục chương trình hỗ trợ nghệ sĩ nghèo đón Tết, ở tiệc sinh nhật tuổi 85, tối 25/1.
Hơn 2.400 tỷ đồng vay ngân hàng chưa thể giải ngân do vướng mắc trong thủ tục thế chấp có thể làm chậm tiến độ dự án thuỷ điện Yaly mở rộng.
Sinh viên quốc tế tốt nghiệp ở Canada, có giấy phép làm việc hết hạn vào năm 2022 và 2023 có thể được gia hạn ở lại thêm 18 tháng nữa.
Trần Ngô Anh Tuấn (22 tuổi, TP HCM) tham gia khóa Lập trình Automotive tại FUNiX để tạo dựng bước đệm cho sự nghiệp, nắm bắt cơ hội trong thời đại số.
Nghệ sĩ Hà Lê cho biết từng thất vọng, mất động lực làm nghề vì thấy âm nhạc của mình chưa được nhiều người biết đến.
Nhiều bạn trẻ thích thú ngắm nhìn vũ trụ thu nhỏ từ nhà chiếu hình di động của Trung tâm khám phá khoa học và đối mới sáng tạo Bình Định, tổ chức tại TP HCM.
Sáng 21/3, trung tâm đăng kiểm 2915D ở huyện Thường Tín được hoạt động trở lại với một dây chuyền, nâng tổng số đơn vị đăng kiểm ở Hà Nội lên 17.
UAE và Thái Lan dắt tay nhau đi tiếp sau trận hòa 1-1 ở lượt cuối vòng bảng, tối 14/1.
Mô hình Mega Complex tại quần thể đô thị biển Vinhomes Ocean Park đang được nhiều nhà đầu tư quan tâm.
Nhờ công nghệ bảo hiểm, người dùng có thể tiết kiệm thời gian và công sức trong quá trình phê duyệt hợp đồng, thanh toán phí, giải quyết bồi thường…
Mỗi khi chạy ngang Bệnh viện Chợ Rẫy (TP HCM) tôi lại sốt ruột giúp người nhà của những bệnh nhân đang nằm trong xe cấp cứu.
Chính quyền Cần Thơ vừa đề xuất hai phương án xây cầu Ô Môn bắc qua sông Hậu kết nối tỉnh Đồng Tháp, góp phần liên kết các tỉnh miền Tây.
Sau khi kết thúc năm tài chính 2022, VIB có thể chia cổ tức tiền mặt lên tới 35% vốn điều lệ.
HÀ NỘIBé Quan Đức Phát 6 tuổi mắc u nguyên bào thần kinh giai đoạn cuối, bác sĩ tư vấn ghép tế bào gốc nhưng chi phí quá lớn khiến gia đình bế tắc.
ANHTheo HLV Mikel Arteta, Arsenal cần may mắn vào đúng thời điểm để vượt qua Man City trong cuộc đua vô địch Ngoại hạng Anh mùa này.
Nhiều nơi trên thế giới khuyến khích học sinh tự do thể hiện cá tính, trong khi một số trường phổ thông ở ta vẫn cấm học sinh nhuộm tóc.
Đài Loan đang tìm cách hồi hương hơn 1.000 người Việt quá hạn visa mắc kẹt ở hòn đảo do Covid-19.
Hiện có nhiều bài tập khác nhau như cardio, kháng lực, yoga..., xin hỏi huấn luyện viên nên tập loại nào thì tốt? (Thùy Linh, 25 tuổi, Hà Nội)
Theo Bộ trưởng Giáo dục và Đào tạo Nguyễn Kim Sơn, giáo dục văn hóa bắt nguồn từ tu dưỡng nội tâm, phát triển khả năng quan sát và tư duy phân tích.
ĐỨCTrận thắng Freiburg 5-1 giúp Dortmund rút ngắn khoảng cách với Bayern xuống còn ba điểm ở Bundesliga.
Chương trình khuyến mại “Sống khác biệt” dành riêng cho khách hàng tham gia bảo hiểm Sun Life qua kênh phân phối Ngân hàng ACB từ nay đến hết ngày 31/12.
RNG và EG giành vé đến New York sau khi thắng hai trận knock-out cuối cùng vòng play-in sáng 5/10.
Cơn sốt trà sữa đã tạo ra một thị trường gần 3,7 tỷ USD tại khu vực Đông Nam Á, trong đó Việt Nam đứng thứ ba với quy mô hơn 360 triệu USD.
IRAQThường xuyên nhào bột bánh mì giúp mẹ từ nhỏ, Shylan Kamal nhận ra công việc này giúp tăng cường cơ bắp và cô thích vẻ đẹp đó.
Sau khi Bộ Xây dựng thôi đề xuất gói tín dụng 110.000 tỷ đồng cho nhà ở xã hội, Chính phủ sẽ triển khai gói 120.000 tỷ đồng từ vốn của 4 ngân hàng thương mại.
MỸĐương kim vô địch Daniil Medvedev và Nick Kyrgios là tâm điểm chú ý trong ngày mở màn Grand Slam ở New York hôm nay 29/8.
Nhiều gia chủ thích lát gỗ sàn phòng khách và phòng ngủ, thậm chí toàn bộ căn hộ cho đẹp, ấm cúng.
Bốn trường THPT chuyên và có lớp chuyên của TP HCM tuyển bổ sung 174 học sinh lớp 10, trong đó trường chuyên Trần Đại Nghĩa tuyển nhiều nhất - 81 học sinh.
Fenway Sports Group (FSG), chủ sở hữu Liverpool, lên kế hoạch mời chào các đối tác và sẵn sàng bán lại cổ phần của CLB nếu nhận được mức giá hợp lý.
Taylor Swift được dự đoán có thể trở thành tỷ phú sau khi chuyến lưu diễn mới nhất của cô kết thúc vào tháng 9.
BÌNH ĐỊNHTiền đạo Rafaelson đá hỏng phạt đền và phung phí nhiều cơ hội khác, khiến Bình Định thua Thanh Hoá 0-1 trên sân nhà ở vòng 5 tối nay 8/4.
Đội tuyển bóng đá nam Việt Nam tiến một bậc, còn Thái Lan tụt ba vị trí trên bảng thứ tự FIFA hôm 6/4.
Tập hít đất, vặn mình... hàng ngày, mỗi động tác thực hiện trong 10 giây, để giảm mỡ thừa, cải thiện vòng bụng, tạo 6 múi cho nam giới.
Rắn, nhện, chuột và thằn lằn là những sinh vật thường bò vào nhà vệ sinh qua đường dẫn chất thải, buộc con người phải ngăn chặn, đảm bảo an toàn.
Số lượng mã vùng trồng của Việt Nam hiện được Trung Quốc cấp chỉ bằng 1/10 so với Thái Lan, trong đó sầu riêng được cấp chỉ chiếm khoảng 5% tổng diện tích.
Chỉ sau 5 năm, những cán bộ nghiên cứu ở Tổng Công ty công nghiệp công nghệ cao sở hữu 4 bằng sáng chế do Mỹ cấp là cách chứng minh không "copy" sản phẩm.
"Lược sử nước Việt bằng tranh", "Đất nước gấm hoa" được trưng bày ở Lễ hội Du lịch - Văn hóa Việt Nam tại Hàn Quốc.
Nhà chức trách Nhật Bản đang chuẩn bị đổ nước thải phóng xạ đã qua xử lý xuống Thái Bình Dương, gần 12 năm sau thảm họa hạt nhân Fukushima.
Bộ đôi chuyên gia răng hàm mặt tại Nha khoa Paris cùng hội chẩn trên phần mềm 3D mang đến sự thay đổi toàn diện cho khách hàng.
Đỗ ngành Ngôn ngữ Pháp nhưng em không thích tiếng Pháp và đang cân nhắc nên tiếp tục hay thi lại vào ngành truyền thông.
Hơn 280 công dân Việt Nam mắc kẹt tại Mỹ do Covid-19 về nước hôm qua, hạ cánh tại Vân Đồn và được cách ly tập trung theo quy định.
Những băn khoăn về việc lựa chọn chứng chỉ tiếng Anh của người đi làm sẽ được các diễn giả giải đáp tại tọa đàm trực tuyến trên fanpage VnExpress, ngày 5/10.
Kate Middleton và Meghan Markle đều theo phong cách tự nhiên, nhấn vào viền mắt khói khi làm cô dâu trong đám cưới hoàng gia.
Hội sách Thiếu nhi TP HCM có 26 gian hàng, đáp ứng nhu cầu sách hè của hàng chục nghìn độc giả.
HÀ NỘIBệnh nhân 32 tuổi, đến viện khám do không có kinh nguyệt, bác sĩ phát hiện không có buồng trứng và tử cung.
Quan Kế Huy được giới chuyên môn dự đoán làm nên chuyện tại Oscar với vai Waymond Wang trong "Everything Everywhere All at Once".
Tiramisu là loại bánh có nguồn gốc gây tranh cãi, có tên gọi nghĩa là "Hãy làm tôi vui đi".
Tỉnh Bình Dương và Tập đoàn FPT ký hợp tác thúc đẩy chuyển đổi số toàn diện 8 lĩnh vực, ngày 25/3.
ANHHôm 2/2, cảnh sát Great Manchester thông báo tiền đạo Mason Greenwood đã được bảo lãnh tại ngoại để chờ điều tra thêm.
Luong Thi Thu Ha, 31 tuổi, một người gốc Việt, bị giới chức Singapore phạt hơn 2.000 USD sau khi vi phạm lệnh cấm tụ tập giữa Covid-19.
Sản phẩm chống lão hóa và dưỡng trắng đến từ Hàn Quốc sẽ được ra mắt tại showroom The 1986 vào ngày 13/5.
Nguyễn Hạnh Phương trở thành "Người viết truyện giả tưởng bằng tiếng Anh nhỏ tuổi nhất Việt Nam" sau khi tập 1 "Biệt đội ngôi sao" được phát hành.
Mơ mộng không cần làm việc mà vẫn kiếm được rất nhiều tiền một cách nhẹ nhàng, tôi đổ hàng tỷ đồng, đi vay 'nóng' để chơi chứng khoán.
TP HCMVũ Linh - nghệ sĩ thuộc Thế hệ vàng của sân khấu cải lương - qua đời ở tuổi 65 tại nhà riêng, sau thời gian mắc ung thư, ngày 5/3.
Theo Thống đốc Nguyễn Thị Hồng, huy động vốn ngân hàng là ngắn hạn, trong khi vốn cho bất động sản là dài hạn nên mở rộng tín dụng lĩnh vực này sẽ tiềm ẩn rủi ro.
Đầu năm, học trò, người làm nghề liên quan đến chữ nghĩa có thể viết câu văn, bài thơ đầu tiên vào khung giờ tốt, gửi gắm những ước nguyện trong năm mới.
Định thi để thử sức, cuối cùng, Thu Trang đỗ ba trường chuyên ở Hà Nội, trong đó có cả lớp chuyên Toán và Văn.
Tháng 4, sau khi Thủ tướng yêu cầu Bộ Tài chính giám sát chặt chẽ hoạt động phát hành trái phiếu, không có đợt huy động vốn nào của doanh nghiệp bất động sản.
Giá lúa mùa Đông Xuân tăng, năng suất cao trong khi chi phí phân bón giảm 10-20%, nông dân lãi 20-30 triệu đồng mỗi ha.
Tốn hàng triệu USD với 9 tháng chuẩn bị, Dennis Nguyen đưa Society Pass lên sàn Nasdaq, trở thành doanh nghiệp của người Việt duy nhất IPO tại Mỹ.
Hình thức tham gia bảo hiểm đơn giản, nhân sự giỏi... là những yếu tố giúp Sun Life Việt Nam thu hút khách hàng cao cấp.
Tôi 23 tuổi, cao 177 cm, nặng 58 kg, hơi ốm nên thường xuyên uống ngũ cốc. Tôi nghe nói nam giới sử dụng thực phẩm chứa đậu nành sẽ gây yếu sinh lý và vô sinh? (Anh Kiệt, TP HCM)
Cơ quan chức năng cảnh cáo sai phạm với đơn vị tổ chức show Khánh Ly ở Đà Lạt vì danh ca tự ý hát "Gia tài của mẹ".
Sau hai lần lọc ảo, một số trường đại học cho biết điểm chuẩn ở nhiều ngành có thể giữ nguyên hoặc tăng 0,5-1 so với năm ngoái.
Pha lập công phút bù giờ cuối cùng của Harry Kane giúp Tottenham hòa 2-2 trên sân Chelsea ở vòng 2 Ngoại hạng Anh, tối 14/8.
Từ 2017 đến tháng 6/2022, BRT Kim Mã - Yên Nghĩa giúp giảm xe cá nhân ra vào nội đô, thúc đẩy phát triển kinh tế xã hội, theo UBND TP Hà Nội.
Tổng thống Zelensky có chuyến thăm bất ngờ tới Anh, với mục tiêu hàng đầu là thúc đẩy châu Âu chuyển giao tiêm kích đối phó Nga.
Để EVNNPT không lỗ trong năm 2022 và giữ được hệ số đánh giá tín nhiệm, EVN đề xuất Bộ Công Thương tăng giá điện truyền tải lên 79,09 đồng một kWh so với mức đã được duyệt.
Mỗi tháng chỉ được bố mẹ gửi cho một triệu đồng, Thu Uyên phải làm thêm để ăn học ở Sài Gòn, nhưng vẫn tốt nghiệp thủ khoa trường Đại học Giao thông vận tải.
Phó giám đốc Khối tư vấn đầu tư Chứng khoán FPT - Trần Quang Vinh cho rằng có thể bắt đầu với số vốn nhỏ, chọn cổ phiếu an toàn, hạn chế lướt sóng.
Giành học bổng du học Indonesia, Đặng Thị Ngọc Lan không ngờ chuyến đi 18 tháng lại giúp cô có hai tấm bằng thạc sĩ cùng lúc.
Lý Hoàng Nam dễ dàng hạ Trịnh Linh Giang 6-0, 6-2 trưa 29/9 ở vòng hai Giải nhà nghề M25 Tây Ninh 2022.
Tòa án London yêu cầu bị cáo người Romania bồi thường cho gia đình 39 người Việt chết trong container ở Anh hơn 4.000 USD.
Trong khi vàng và bất động sản mang lại lợi nhuận ổn định, thì tiền gửi ngân hàng và bảo hiểm được đánh giá cao về độ an toàn.
ANHCựu vô địch Mỹ Mở rộng Emma Raducanu đang tìm kiếm HLV thứ năm trong 16 tháng, sau khi chia tay Dmitry Tursunov hôm 11/10.
Chị Đinh Thu Hồng phải theo học chương trình đào tạo giáo viên và hoàn thành nhiều thủ tục để được cấp phép hành nghề dạy học ở Mỹ.
TP HCMTay vợt nữ số một Việt Nam Nguyễn Thuỳ Linh dễ dàng hạ đối thủ Hong Kong Ng Tin Yan 2-0 chiều 29/9, vào tứ kết giải Việt Nam Mở rộng 2022.
Honda Việt Nam tiếp tục hợp tác với VFF, trở thành nhà tài trợ chính thức cho các đội tuyển bóng đá quốc gia Việt Nam, giai đoạn 2021-2024.
Ngoài bún bò giò heo, bún hến, bún nghệ lòng lợn cũng là đặc sản đất cố đô được nhiều thực khách muốn thưởng thức.
Các cửa hàng KFC trước đây tại Nga sẽ mở cửa trở lại trong ngày 25/4, nhưng với một cái tên hoàn toàn mới.
Độc giả Hà Nội bất chấp mưa gió, trảy hội thơ tại Hoàng thành Thăng Long, còn ở TP HCM, thời tiết đẹp để nhiều người quy tụ tôn vinh thi ca.
Bà chủ 8x Hằng Lê cho biết, mỹ phẩm YHL góp phần cải thiện các vấn đề lão hóa như thâm sạm, nám, tàn nhang, vết nhăn, da chảy xệ...
Trong bài thi IELTS Writing Task 2, thí sinh được yêu cầu viết một bài luận. Để đạt 8.0, bạn cần biết các tiêu chí đánh giá, cấu trúc bài luận và những lỗi phổ biến cần tránh.
Vừa lập gia đình muốn mua bảo hiểm nhân thọ nhưng đang chưa rõ nên lưu ý gì và khi nào bị hãng bảo hiểm từ chối bồi thường.
FLC, HAI, ROS liên tiếp giảm khi bị cấm giao dịch buổi sáng từ 1/6, trong đó hai phiên gần nhất mất hết biên độ và không có bên mua.
Hàu, bào ngư, sò huyết là những loại hải sản giàu kẽm và các chất bổ dưỡng, giúp cải thiện sinh lực cho nam giới.
Em muốn học ngành Kỹ thuật Điện tử Viễn thông nhưng lo chương trình học khó và ra trường thất nghiệp.
Những ngày dịch Covid, chị Kim Long về mẹ đẻ ở Long An, mấy hôm sau mẹ chồng nhớ con dâu, bắt xe xuống thăm, mang theo cả chục bịch chè vì biết chị thích ăn.
ANHBốn người con của Cristiano Ronaldo đi học buổi đầu hôm 10/9, sau khi theo chân bố chuyển nhà từ Turin sang Manchester.
HÀ NỘINhà văn Nguyễn Huy Thiệp được truy tặng giải thưởng Nhà nước với cụm tác phẩm: Truyện ngắn "Tướng về hưu" và tập truyện "Những ngọn gió Hua Tát".
MỸCarlos Alcaraz và Casper Ruud cùng có cơ hội lần đầu lên số một thế giới nếu thắng bán kết Mỹ Mở rộng hôm nay 9/9.
Các thí sinh có cơ hội trải nghiệm và tích lũy nhiều kiến thức làm đẹp khi tới thăm showroom mỹ phẩm YHL của CEO Hằng Lê.
Nếu trách người trẻ nhảy việc nhiều thì cũng phải đặt câu hỏi ngược lại rằng nhà tuyển dụng đã làm gì để nhân viên muốn gắn bó lâu dài?
LẠNG SƠNNhiều điểm trường lẻ ở huyện Chi Lăng cách trường trung tâm hàng chục km, đường đi trắc trở, phòng học tạm bợ, không thể tổ chức ăn bán trú.
Nhiều người cho rằng tác động lực đủ mạnh có thể khiến thiết bị điện tử hoạt động trở lại, nhưng vô tình làm sản phẩm nhanh hỏng.
Nhiều nhân vật tiếng tăm trong giới bóng đá chia buồn cùng Hoàng gia Anh sau sự ra đi của Nữ hoàng Elizabeth II.
Thầy trò Julian Nagelsmann đè bẹp á quân Bundesliga RB Leipzig với tỷ số 4-1 tối 11/9, vài ngày trước trận ra quân Champions League với Barca.
Mô hình bệnh tật của người Việt đang chuyển từ các bệnh lây nhiễm sang không lây nhiễm do dinh dưỡng chưa hợp lý, ăn uống thiếu lành mạnh, ít vận động.
HÀ NỘILo ngại thiếu một bên tinh hoàn sẽ ảnh hưởng đến khả năng sinh sản, nam thanh niên 21 tuổi đến viện khám theo lời khuyên của bạn gái.
UAV Mỹ bay xa bán đảo Crimea sau vụ MQ-9A rơi xuống Biển Đen, hạn chế khả năng thăm dò tình hình chiến sự Ukraine, theo quan chức giấu tên.
MỸBốn tuổi mới biết nói nhưng Monty tự học đọc, được nhảy cóc lớp, sắp tốt nghiệp trung học và trở thành sinh viên vào tháng 8 tới.
TÂY BAN NHATay vợt số sáu thế giới Stefanos Tsitsipas hạ Roberto Bautista Agut 6-4, 3-6, 7-6(2) trong trận chung kết Mallorca Open chiều 25/6.
Sâu tằm có thể liên tục tiết ra chất lỏng đặc biệt trong vài ngày, tạo nên sợi tơ bền chắc hơn thép khi tiếp xúc với không khí.
Huấn luyện viên Shin Phamm hướng dẫn tập vai sau, mỗi bài tập 3 vòng, giữa mỗi bài nghỉ 40 giây.
Trong quá khứ tôi làm việc với một người sếp chả biết làm gì ngoài giao việc và chê trách người khác.
Ngành y tế đặt hàng nhà khoa học nghiên cứu giải pháp khám từ xa (telehealth); ứng dụng AI đọc kết quả X-quang phổi… phục vụ chăm sóc sức khỏe người dân.
ANHDo những phát ngôn nhắm vào trọng tài Paul Tierney sau trận thắng Tottenham cuối tháng 4, HLV của Liverpool bị phạt gần 100.000 USD và cấm chỉ đạo hai trận.
Tàu thám hiểm các mặt trăng băng giá sao Mộc (JUICE) của Cơ quan Vũ trụ châu Âu (ESA) cất cánh thành công lúc 19h14 hôm 14/4 (giờ Hà Nội).
ANHPatrice Evra và vợ gọi Sir Alex Ferguson là Giáo hoàng, khi họ cùng ăn trưa ở Manchester sau trận đấu gây quỹ từ thiện cho UNICEF.
Hàng xóm của Denaro, trùm mafia Italy đã trốn truy nã 30 năm, mô tả ông ta "thân thiện, thường chào hỏi mọi người".
Sự rạn nứt trong quan hệ Mỹ - Trung khiến các công ty phương Tây rời cường quốc châu Á, nhưng quá trình này không thể diễn ra nhanh chóng.
Vợ tôi đi đâu cũng chụp ảnh, mải mê chỉnh sửa đủ kiểu để đăng lên Facebook, trước khi tận hưởng những khoảnh khắc đời thường.
Cá sấu kiên nhẫn nằm rình dưới hồ, đợi những con hươu đến uống nước để lao ra ngoạm nhưng liên tục thất bại.
Sun Life Việt Nam chi trả 302 triệu đồng cho ông Tống Văn Đại bệnh nhân ung thư tuyến giáp tại thành phố Huế.
SƠN LABảy ngày sau khi trốn khỏi cuộc bắt vợ, nữ sinh lớp 8, Giàng Thị Mai tái hôn vì sợ mang tiếng “gái một đời chồng” sẽ không ai cưới.
ANHBan tổ chức Grand Slam sân cỏ dự định cho phép các tay vợt Nga và Belarus dự giải năm nay, với điều kiện họ không cổ xúy chiến tranh.
Phần Toán học gồm kiến thức đại số, hình học, giải tích và xác xuất thống kê, còn Ngữ văn - Ngôn ngữ cung cấp ngữ liệu liên quan văn học, ngôn ngữ, văn hóa, xã hội.
Gần hai năm trở về Việt Nam, Bá Toại vẫn chưa thể quay lại trường ở Trung Quốc vì dịch bệnh, đành phải bảo vệ thạc sĩ qua mạng và nhập học tiến sĩ online.
Bảo hiểm nhân thọ cho người cao tuổi không cần đắt tiền nhưng phải nhiều công dụng, không cần kiểm tra y tế trước khi mua.
MỸNghiên cứu mới của Đại học California, Riverside (UCR) vô hiệu hóa protein chịu trách nhiệm kích hoạt tinh trùng của muỗi, ngăn chúng bơi hoặc thụ tinh cho trứng.
TÂY BAN NHATheo HLV Xavi, Barca chỉ thảo luận về thương vụ tuyển mộ tiền đạo Lionel Messi sau khi hoàn thành mục tiêu vô địch La Liga.
BẾN TREÔtô tải từ 3 trục trở lên không được chạy trên cầu Rạch Miễu trong khung giờ 15-19h, từ ngày 22/1 đến 10/2.
HÀ NỘIHơn ba tháng không có kinh nguyệt, người phụ nữ 30 tuổi, tưởng mang thai, bác sĩ khám phát hiện bị dính buồng tử cung.
Hệ số điều chỉnh giá đất ở tại thành phố để lập phương án bồi thường năm 2022 tối đa gấp 15 lần so với giá nhà nước, còn hệ số của giá đất nông nghiệp gấp 35 lần.
LÂM ĐỒNGPetr Rikunov thể hiện sức mạnh tuyệt đối khi thắng chặng đua khắc nghiệt nhất Cup Truyền hình TP HCM 2023 trưa 18/4.
Em thích ngành Gây mê hồi sức nhưng sợ học vất vả mà ra trường thu nhập lại không cao.
BẮC GIANGĐêm khuya về tới khách sạn, phát hiện tấm băng rôn với dòng chữ cảm ơn căng ngang cửa, đoàn y bác sĩ Quảng Ninh chợt cảm thấy "bao mệt mỏi của một ngày tan biến".
Tìm cách khiến ''tiền đẻ ra tiền'' là lời gợi ý chung của các chuyên gia giúp việc nghỉ hưu sớm trở nên an nhàn.
Máy xay sinh tố, quạt điện, nồi chiên không dầu... đang được ưu đãi sâu khi mua qua hệ thống Shop VnExpress.
Chuỗi sự kiện khai trương quảng trường Kinh đô ánh sáng sẽ diễn ra từ 29/4 đến 3/5 tại Vinhomes Ocean Park 2.
MỸMike Weir đánh một mình ở nửa sau vòng mở màn major trên sân Augusta National par72, do đấu thủ cùng nhóm Kevin Na bỏ cuộc giữa chừng.
Tổng lãnh sự quán Việt Nam tại Sihanoukville cho biết vừa hỗ trợ một nhóm gần 70 người Việt Nam chạy thoát khỏi cơ sở lao động bất hợp pháp.
TP HCMNgười phụ nữ 50 tuổi, đi bấm huyệt và bẻ khớp, sau đó cơn đau tăng dần, không ngồi dậy được, bác sĩ phát hiện xương sườn số 12 đã gãy.
BIDV thiết kế gói Tài trợ chuỗi cung ứng, hỗ trợ nhà cung cấp, phân phối và thanh toán trong nước, giúp doanh nghiệp tối ưu hóa chi phí, hoạt động hiệu quả hơn.
TÂY BAN NHABarca dùng tiền huy động để cải tạo và nâng sức chứa sân Camp Nou lên 105.000 chỗ ngồi.
Công ty Masan Consumer nghiên cứu kỹ đặc tính món ăn lẫn khẩu vị người Nhật để ra mắt bộ sưu tập gia vị Chin-su.
ẤN ĐỘTulsi được mệnh danh là "làng YouTuber" bởi có khoảng 1.000 trong số 3.000 cư dân của làng chuyên làm video để kiếm sống.
Nhà phân tích bảo mật thông tin, y tá hành nghề, nhà khoa học dữ liệu... nằm trong danh sách các công việc tốt nhất nước Mỹ năm nay.
Phan Thao - nhạc sĩ đầu tiên phổ nhạc bài thơ "Thành phố tình yêu và nỗi nhớ" của Nguyễn Nhật Ánh - qua đời ở tuổi 81.
Ngành sản xuất vẫn khó khăn nhưng có dấu hiệu cải thiện khi lượng đơn đặt hàng mới giảm chậm hơn và số đơn xuất khẩu mới tăng lại.
Sau gần một tháng tăng giá liên tục từ 56.000 đồng lên 75.000 đồng, hai ngày nay, giá heo hơi đã hạ nhiệt về dưới 70.000 đồng một kg.
Năm 2022, xăng dầu là mặt hàng có mức tăng trưởng mạnh nhất (hơn 400%) trong các hàng hóa Việt Nam xuất sang Lào.
Cựu tổng thống Rajapaksa bay tới Singapore bởi đây là lựa chọn "thức thời" nhất trong hành trình tháo chạy khỏi khủng hoảng Sri Lanka, theo giới chuyên gia.
Tinh dầu được ứng dụng từ xa xưa, hỗ trợ làm đẹp, thư giãn, trị liệu và góp phần nâng cao chất lượng cuộc sống.
Nam giới bị ung thư vú, khi phát hiện dấu hiệu như khối u, núm vú đỏ hay rỉ dịch... thường ở giai đoạn cuối.
MỸChelsea Sodaro, 33 tuổi, bà mẹ có đứa con 18 tháng tuổi vượt qua các đàn chị sừng sỏ để lên ngôi vô địch thế giới Ironman cho nữ, tổ chức tại Hawai, ngày 6/10.
Với 2 tỷ đồng, liệu con tôi có thể theo học trường cấp 3 nội trú nào tốt ở Mỹ, hay tôi nên cho con học trường quốc tế ở trong nước?.
Tiền đạo Robert Lewandowski vắng mặt trong hình ảnh quảng bá mới nhất giữa Bayern với đối tác Konami ngày 29/6.
Ông Lê Văn Hoan, Chủ tịch Công ty Xổ số điện toán Việt Nam (Vietlott) được bổ nhiệm giữ chức Chủ tịch HĐQT Ngân hàng Phát triển Việt Nam (VDB).
"Đi 200km về quê ăn Tết với tay xách nách mang, tôi nhận được lời khuyên cố đẻ thêm đứa con trai".
Tỉnh Hà Nam thuộc đồng bằng sông Hồng, là địa phương có diện tích nhỏ thứ hai của cả nước.
Không nên ăn thịt vì chó thông minh, chó không biết chê chủ nghèo... là những lập luận thiếu thuyết phục.
Tần suất gội đầu của mỗi người tùy thuộc vào nhiều yếu tố, bao gồm loại và kiểu tóc, mức độ nhờn của da đầu và mức độ hoạt động của cơ thể.
Khán giả tham gia eBox tối 11/3 sẽ có 90 phút để giao lưu, đặt câu hỏi cho chuyên gia Cris Trần xoay quanh chủ đề blockchain, NFT, GameFi, crypto.
ANHKhi đồng ý lời cầu hôn của Marc Amos cuối năm 2019, Cliodhna Cosgrove tưởng tượng ra một đám cưới lớn màu trắng, nơi họ trao nhau lời thề ước trước mặt bạn bè và gia đình.
Đối với Kevin Leung, huấn luyện viên trường dạy võ ở Monterey Park, 8 tuần qua là thời gian để bình ổn cảm xúc sau vụ xả súng vào dịp Tết tại California.
Chọn sản phẩm phù hợp với loại da và kiểm tra kỹ thành phần sản phẩm để tránh mua phải loại chứa chất cấm, độc hại hoặc gây dị ứng.
Có trường hợp các em học sinh trong một tuần phải ngồi nghe ba, bốn trường đại học tư vấn tuyển sinh.
Nhà văn Nhật Haruki Murakami ra mắt "First Person Singular" - gồm tám truyện ngắn tiếng Anh về nội tâm của đàn ông - vào đầu tháng 4.
Trần giá vé máy nội địa 8 năm không đổi, dù mọi chi phí đầu vào đều tăng, hãng bay và một số chuyên gia đề xuất bỏ quy định này.
Khi bắt đầu so sánh bạn đời với một người khác, là thời điểm bạn chọn đẩy tổ ấm của mình vào sóng gió vô nghĩa.
Hệ thống phát NOTAM đóng vai trò thiết yếu trong bảo đảm an toàn hàng không, sự cố đối với hệ thống này có thể tác động nghiêm trọng đến các chuyến bay.
Hợp tác giữa hai bên ký ngày 27/6, nhằm triển khai các gói giải pháp và sản phẩm đầu tư chứng chỉ quỹ mở do DCVFM quản lý.
Dân gian có câu "ngũ thập nhi tri thiên mệnh", nghĩa là 50 tuổi mới có thể thông suốt chân lý của tạo hóa, từ đó hiểu được điều gì là quan trọng nhất.
Cho rằng còn nhiều khó khăn, chính quyền tỉnh Sóc Trăng yêu cầu dừng xây tượng "cá chép hoá rồng" để dành ngân sách làm các dự án cấp bách, an sinh xã hội.
Trung Quốc đang hoàn thiện hệ thống dù giúp kiểm soát các tầng đẩy tên lửa rơi trở lại Trái Đất, giảm nguy cơ gây thương vong và thiệt hại.
Số điện thoại, địa chỉ đường phố, số tài khoản đều được tạo thành bởi nhiều chữ số nhưng cách đọc chúng khác nhau.
DNSE tăng trưởng gấp 8 lần về lượng khách, lợi nhuận tăng gấp 25 lần năm 2021 và tiếp tục đà tăng trưởng năm 2022 nhờ chiến lược tập trung chuyển đổi số.
MỸRobot OceanOneK của phòng thí nghiệm Stanford Robotics có thể lặn sâu một kilomet để thu hồi cổ vật, thám hiểm xác tàu đắm và sửa chữa công trình dưới biển.
Với tầm tiền dưới 2 tỷ đồng, người dân không có nhiều lựa chọn để mua một căn chung cư tại các thành phố lớn.
Đòi hỏi phải hạ giá bất động sản để bất cứ ai có thu nhập trung bình cũng mua được nhà thành phố là một điều phi thực tế.
Vợ chồng Harry - Meghan nhận được lời mời dự lễ đăng quang của Vua Charles III, song chưa xác nhận có tham dự hay không.
Huấn luyện viên Đỗ Ngọc Thiện hướng dẫn các bài tập squat burpee, lunge, plank biến thể... giúp đốt mỡ thừa, xây dựng cơ bắp toàn thân rắn chắc.
Tôi nhiều lần uống thuốc bị tan ở lưỡi rất đắng. Một lúc lâu vị đắng giảm dần. Đó là do vị hòa tan hay miệng thích nghi với vị đắng? (Tôn)
Trái quất (tắc) rất thích hợp dùng cho người bị viêm phổi, ho có đờm vàng hay người bị hen suyễn; cà rốt, su hào giàu tiền chất vitamin A, C và chất chống oxy hóa tốt cho phổi.
10 nhân sự thuộc lực lượng quân đội sẽ hỗ trợ các trung tâm đăng kiểm ở thành phố trong tuần này, giúp tăng công suất kiểm định thêm 180 ôtô (13%) mỗi ngày.
Nhiều bác sĩ, điều dưỡng sẵn sàng chia ca trực, đảm bảo người dân, bệnh nhân đón Tết khỏe mạnh bên gia đình, theo bác sĩ Trương Hữu Khanh.
Những quân nhân Nga triển khai ở nhà máy Zaporizhzhia nói rằng họ đã chuẩn bị phương án đối phó mọi cuộc tấn công của lực lượng Ukraine.
HÀ NỘIHơn một tuần qua, ngày ba lần vào lúc 11h - 16h và 21h chị Hân Lê lại cất ba bộ bàn ghế vào nhà vì biết sắp có đội trật tự đi dẹp vỉa hè.
Khách hàng có thể xem và tải tài liệu điện tử, nộp yêu cầu điều chỉnh trực tuyến... bằng các thao tác nhanh gọn, tiết kiệm thời gian.
Đạo diễn Lý Hải thuê bãi đất trống dựng dãy nhà trọ, bố trí 5 xe bồn nước lớn để phun mưa cho đại cảnh phim "Lật mặt 6".
Bốn bàn của Erling Haaland giúp Dortmund hạ Hertha Berlin ở vòng 8 Bundesliga hôm 21/11.
Ông Bùi Quang Huy, Ủy viên dự khuyết Trung ương, tiếp tục được bầu giữ chức Bí thư thứ nhất Ban Chấp hành Trung ương Đoàn TNCS Hồ Chí Minh khóa XII.
Novaland cho rằng cổ phiếu liên tục giảm sàn do “yếu tố tâm lý trên thị trường chứng khoán và bị tác động bởi nhiều điều kiện kinh tế vĩ mô”.
Siêu cò Mino Raiola thừa nhận ông thận trọng quá mức cần thiết khi đưa Erling Haaland đến Dortmund, thay vì một CLB lớn hồi tháng 1/2020.
Bột giặt có chức năng tẩy rửa vết bẩn, dầu mỡ. Xin hỏi nếu cho 1kg bột giặt với 100 lít dầu thải chuyện gì sẽ xảy ra? (Trượng)
TRUNG QUỐCSau nhiều năm ngoại tình với người bạn trai cũ từng bị gia đình phản đối, Trương Kim Lan hối hận, muốn rũ bỏ không được, cuối cùng đánh mất cả tính mạng.
Bà Lê Thuý Hằng - tổng giám đốc - khẳng định không có chuyện thao túng giá và SJC cũng không được hưởng lợi khi vàng miếng đắt hơn nhiều thế giới.
ĐIỆN BIÊNMiền sơn cước yên bình, những con trâu con bò bên hiên nhà, nương hoa màu trồng bên bờ con suối chảy dọc đường phượt Tây Bắc của Tuấn Anh.
Các thành phố Mỹ trong nhiều thập kỷ đối mặt với vấn đề đau đầu là có quá nhiều bãi đỗ so với lượng xe mà người dân đăng ký sử dụng.
Thành viên Tây Hà Nội Runners tích lũy 1.000km mỗi tháng, An Bình City Runners và StarLake mời HLV lên giáo án chuẩn bị cho VnExpress Marathon Hanoi Midnight.
TP HCMHọa sĩ Trương Hán Minh - bậc thầy tranh thủy mặc - qua đời sáng 21/9 sau thời gian chống chọi ung thư, thọ 70 tuổi.
AUSTRALIAChịu ảnh hưởng của chấn thương gân kheo, Novak Djokovic vẫn thắng Grigor Dimitrov 7-6(7), 6-3, 6-4 ở vòng ba Australia Mở rộng hôm 21/1.
Người làm công hưởng lương đạt thu nhập bình quân 7,6 triệu đồng/tháng trong quý III/2022, tăng 126.000 đồng so với quý II, theo Bộ trưởng Nguyễn Chí Dũng.
Lá thư báo trúng tuyển từ Đại học Darmouth với mức hỗ trợ tài chính hơn 6 tỷ đồng giúp Trần Đình Dũng viết tiếp đam mê về Vật lý và Thiên văn của mình.
Kỹ năng đào bới thượng thừa cho phép cua cát sinh sống tại rìa đại dương đầy hỗn loạn với sóng vỗ không ngừng và nhiều loài chim săn mồi.
Trường Đại học Y tế công cộng giữ bốn phương thức tuyển sinh như năm 2022, chỉ tiêu dự kiến 805, tăng gần 100.
Chủ nhà rao mãi giá 5,7 tỷ nhưng chưa bán được đành đưa về 5 tỷ đồng nhưng tôi chờ thêm một đợt sụt giá nữa mới quyết định.
HÀ NỘINam thanh niên 26 tuổi, đang "tự sướng" thì đột nhiên bạn gái gọi điện khiến anh giật mình làm gãy dương vật.
BÀ RỊA - VŨNG TÀUNếu như còn đến trường, Bảo Khang đã là học sinh lớp 8 nhưng trận ốm hơn một năm trước đã thay đổi hoàn toàn số phận cậu bé.
HÀ NỘIChủ nhà Viettel hòa Hà Nội 1-1, trong trận derby Thủ Đô ở vòng 8 V-League tối 5/7.
Đang có khoản tiết kiệm 600 triệu đồng và khoản dư hàng tháng 80 triệu, liệu tôi có thể kinh doanh gì lúc này để sinh lời tốt nhất?
TP HCMChi Pu, Hồng Ánh, Bình Minh... dự thảm đỏ phim 18+ "Mười: Lời nguyền trở lại" - phần hai tác phẩm kinh dị ăn khách, tối 29/9.
Gia chủ có thể chọn gạch men, gạch sứ bề mặt nhẵn bóng giúp chống dính và lau chùi hiệu quả để ốp tường trong không gian bếp.
Xác định gia đình không có điều kiện kinh tế, tôi đăng ký cho con học trường tiểu học công lập ngay gần nhà theo đúng hộ khẩu.
Huấn luyện viên Hana Giang Anh hướng dẫn bài tập kết hợp Muay Thái và HIIT cường độ cao giúp tăng hiệu quả đốt mỡ, siết cơ bụng.
MỸRobot OceanOneK của phòng thí nghiệm Stanford Robotics có thể lặn sâu một kilomet để thu hồi cổ vật, thám hiểm xác tàu đắm và sửa chữa công trình dưới biển.
THỪA THIÊN - HUẾTừng chạy 19 giải ở 10 quốc gia, runner Canada Geoff Heney xem VnExpress Marathon Imperial Huế 2023 là một trong những cuộc đua tốt nhất.
Bản sách "Bố già" bọc da dê, mạ thủ công do Nhà sách Đông A chế tác bán được 260 triệu đồng trong phiên đấu giá trực tuyến tối 18/7.
Dù lao động nghỉ việc, hưởng trợ cấp thất nghiệp tăng 27% so với cùng kỳ, Sở Lao động đánh giá tình hình ổn định, nhu cầu tuyển dụng cuối năm là 43.000 người.
Cô Moon Nguyen hướng dẫn bạn giới thiệu các hoạt động truyền thống dịp Tết Nguyên đán như gói bánh chưng, mừng tuổi, thăm đền chùa bằng tiếng Anh.
Masan hướng đến doanh thu 100.000 tỷ trong năm nay bằng cách phát triển hệ sinh thái tiêu dùng - bán lẻ - công nghệ.
Chủ nhân căn hộ có thể chủ động sáng tạo, thiết kế không gian sống lý tưởng mang dấu ấn cá nhân tại sản phẩm bàn giao thô.
TP HCMSử dụng cao nhàu, kết hợp nước Vikill, Ths Đinh Thị Hồng Sương nghiên cứu thức uống hỗ trợ giải rượu bia, hiệu quả sau 5-15 phút sử dụng.
NAM ĐỊNHHòa Bình Dương 1-1 tối 23/7, Nam Định giậm chân ở vị trí thứ ba từ dưới lên tại V-League 2020.
Cuốn truyện ký "Nguyễn Đức Cảnh" của tác giả Nghiêm Đa Văn nói về cuộc đời chiến sĩ cách mạng quê Thái Bình.
ANHArsenal cần phá dớp không thắng trên sân Liverpool ở vòng 30 nếu muốn tiến bước ở cuộc đua vô địch Ngoại hạng Anh.
MỸLà người thừa kế của triệu phú ngành ôtô, Bobby Greenlease, 6 tuổi, được học trường tư đắt tiền, an ninh cao, nhưng vẫn bị bắt cóc bằng chiêu giả người nhà đến trường đón.
Tập kích ồ ạt nhiều thành phố trên khắp Ukraine, Tổng thống Putin dường như muốn đáp trả mạnh mẽ những chỉ trích và khiến láng giềng hoảng loạn.
Hàng chục triệu con muỗi vằn đang được nuôi trong các hộp nhựa tại Cơ quan Môi trường Quốc gia (NEA) Singapore để đối phó bệnh sốt xuất huyết.
Sau nhiều năm lên kế hoạch, phòng khám dành riêng cho cộng đồng người Việt ở Mỹ được khai trương ở San Jose, bang California.
ANHHạt giống số hai Rafael Nadal tốn bốn set dài ba tiếng rưỡi để hạ Francisco Cerundolo 6-4, 6-3, 3-6, 6-4 chiều 28/6.
TP HCMMột năm trước, Võ Tấn Phát đi học về là chơi game đến gần sáng, chỉ đứng dậy lúc nửa đêm để ăn mì gói và đi vệ sinh.
HÀ NỘITrong ba giờ phẫu thuật, các bác sĩ Bệnh viện Bạch Mai vừa truyền 3 lít máu, vừa bóc khối u nặng 3 kg khỏi lồng ngực thiếu niên 16 tuổi.
Các nhà phê bình quốc tế khen ngợi phần hai "Avatar" hoành tráng và nhiều cảm xúc hơn phần một.
Chọn một phim đang 'thắng lớn phòng vé' với tâm thế ủng hộ điện ảnh Việt, nhưng tôi không thể chịu nổi khi mới xem được nửa phim.
Hai bên hợp tác đào tạo, nâng cao chuyên môn cho dược sĩ, đồng thời triển khai các chương trình cung cấp kiến thức thường thức về bệnh học cho bệnh nhân, cộng đồng.
Chính phủ UAE sử dụng máy bay không người lái phóng điện vào đám mây để giải nhiệt trong nắng nóng kéo dài.
Vợ chồng tôi đơn giản hoá nấu nướng, cúng kiếng. Con cháu đến nhà chơi tôi không bình phẩm, so sánh.
AUSTRALIAKiểu dáng mạch máu trên mu bàn tay có thể trở thành công cụ nhận diện mới an toàn hơn khuôn mặt, mống mắt và dấu vân tay.
TRUNG QUỐCRất nhiều mèo hoang lang thang trên các con đường của Thượng Hải đã may mắn được một công ty cứu hộ giải cứu trong 5 năm qua.
Bộ Lao động - Thương binh và Xã hội cho rằng chưa thể xếp giáo viên mầm non vào nhóm nghề nặng nhọc, độc hại, nên không có căn cứ cho nghỉ hưu sớm.
Chương trình trực tuyến của Fami Canxi Plus đưa ra những lời khuyên về vận động, dinh dưỡng để giữ gìn hệ cơ-xương-khớp khỏe mạnh, dẻo dai.
Trong bối cảnh Covid-19, Tập đoàn Shynh Group nhanh chóng có những biện pháp để đảm bảo an toàn cho khách hàng đến trải nghiệm dịch vụ làm đẹp.
VN-Index giảm hơn 22 điểm trong phiên đầu tuần khi những biến động trên thị trường quốc tế phủ bóng lên tâm lý nhà đầu tư.
Theo truyền thống, tuần Masters 2023 từ 3 đến 9/4 là dịp để nhiều gia chủ ở gần sân Augusta National kiếm tiền bằng việc cho thuê nhà.
Đoàn làm phim BBC đã phải vượt qua rất nhiều khó khăn để ghi hình hải cẩu báo săn mồi trên hòn đảo South Georgia xinh đẹp nhưng khắc nghiệt.
TRUNG QUỐCThùy Dương cho biết đã phải xếp hàng, nhích từng bước trong 5 tiếng mới có thể sang Hà Khẩu.
Thủ quân Lionel Messi chi 210.000 USD để tặng 35 chiếc iPhone mạ vàng cho đồng đội, ban huấn luyện và nhân viên đội tuyển Argentina sau chiến tích vô địch World Cup.
5 cặp xuất sắc nhất sau 4 tour đấu tại sự kiện "Trải nghiệm đỉnh cao ATP Finals 2022" do Heineken tổ chức đã giành vé đến thành phố Turin, Italy để theo dõi ATP Finals.
CAMPUCHIATrong nhiều năm các công ty cho nhận con nuôi đã săn lùng những bà mẹ nghèo, mua đứa trẻ với giá chỉ một bao gạo để làm con nuôi ở nước ngoài.
Chạy ngược chiều dòng xe, chọn khu vực có ánh sáng, trang phục phản quang, chạy theo nhóm là những quy tắc cơ bản giúp runner tập luyện ban đêm an toàn.
HÀN QUỐCMột phụ nữ 30 tuổi sống ở Seoul vừa đăng bài viết ẩn danh, tiết lộ bí mật muốn che giấu đến hết đời: Tôi là một 'motae solo'.
Nghị định 65 sửa đổi quy định mệnh giá trái phiếu chào bán trong nước tối thiểu từ 100 triệu đồng thay vì 100.000 đồng như trước.
Đại diện Hệ thống Giáo dục HOCMAI khuyên học sinh sinh năm 2004 xây dựng lộ trình học tập, luyện thi đại học, cao đẳng ngay từ tháng 6 này.
Quan chức Nga cho biết phương Tây đang dồn nguồn lực lớn cho viện trợ quân sự Ukraine và thúc ép nước này mở chiến dịch phản công.
Chờ đến Tết mới dọn nhà; bày vẽ gói bánh chưng, bánh tét; cúng Tết ngày ba bữa cỗ... Tết chỉ có ba ngày, sao cứ tự làm khổ mình?
Tham dự "Hội thảo trực tuyến du học Thụy Sĩ ngành Dịch vụ", phụ huynh học sinh có cơ hội tham quan Học viện Glion.
Lúc bắt tay dịch "Truyện Kiều" sang tiếng Anh, Dương Tường bệnh zona, không nhấc nổi tay để đánh máy.
ITALYAnh Nguyễn Tất Thịnh ghé thăm Alberobello và ngạc nhiên vì kiến trúc nhà tổ ong được bảo tồn rất tốt.
Tin theo lời mời gọi tuyển mẫu nhí trên mạng, tôi bị cuốn vào chuỗi nhiệm vụ hoàn thành đơn hàng lên tới trăm triệu đồng để con được chọn.
Dù đặt sai vị trí, trạm BOT Bắc Thăng Long - Nội Bài (Hà Nội) không thể chuyển về tuyến tránh Vĩnh Yên (Vĩnh Phúc), theo Cục Đường bộ Việt Nam.
Donald Trump từng là ứng viên số một với nhiều cử tri Cộng hòa và độc lập ở Mỹ, nhưng giờ họ tin đã đến lúc chọn người khác.
MỸNovak Djokovic thắng 4-6, 6-2, 6-4, 4-6, 6-2 trước Alexander Zverev tại bán kết hai giải quần vợt Mỹ Mở rộng, hôm 10/9.
Viên sủi hỗ trợ giảm cân, chuyển hóa chất béo giúp Huyền My, Diệp Lâm Anh, Tú Anh, Lê Hà và nhiều chị em có sắc vóc thon gọn.
TRUNG QUỐCMức lương hấp dẫn, cơ hội việc làm cao khiến nhiều phụ nữ đăng ký khóa đào tạo bảo mẫu chuyên nghiệp.
"Khu rừng của Páo" thắng giải "Phim ngắn xuất sắc" tại bế mạc Liên hoan phim quốc tế Hà Nội lần sáu, tối 12/11.
Sau một tuần phát động, chương trình "Túi thuốc F0" nhận được hơn 5,1 tỷ đồng ủng hộ, tương đương 13.500 túi thuốc tặng các F0 điều trị tại nhà.
TP HCMMuốn kiếm thêm thu nhập, chị Vũ Thị Thương, công nhân nhà máy ở TP Thủ Đức, xin làm cộng tác viên online, chuyên chốt đơn hàng nhận hoa hồng, song bị lừa 80 triệu đồng.
Tha thứ và quên đi được cho là cách để đối phó với tổn thương nhưng các nhà tâm lý cho rằng cưỡng ép cảm xúc chính là "sự tha thứ độc hại".
Miếng thịt bò được ủ bằng kỹ thuật truyền thống lâu đời, cho vị mềm ngọt, đậm đà, thu hút thực khách tại nhà hàng Hoa Viên.
Trạm đổ bộ Hakuto-R bay 1.376.000 km từ Trái Đất hôm 20/1, trở thành tàu vũ trụ thương mại bay xa nhất vào không gian, theo thông báo hôm 27/2 từ công ty ispace ở Tokyo.
Với 8.5 IELTS, trong đó nghe và nói đạt 9.0 và giải nhì học sinh giỏi quốc gia, Thế Minh dự kiến đăng ký xét tuyển vào một số ngành của Đại học Bách khoa Hà Nội.
Rafael Nadal tin đàn em đồng hương Carlos Alcaraz sẽ đoạt nhiều Grand Slam trong sự nghiệp, sau khi đăng quang ở Mỹ Mở rộng tối 11/9.
ĐỒNG NAINgười dân không có nhu cầu cùng với vướng mắc trong kiểm toán, đề án đào tạo nghề cho người bị giải toả ở dự án sân bay Long Thành nguy cơ dừng.
Đoạt cup ở tuổi 15, kỷ lục 66 gậy, cách á quân 13 gậy... là những thành tích đáng nhớ ở đấu trường golf chuyên nghiệp trong nước mùa đầu.
Với chiều dài 15 m và động cơ 850 mã lực, Sleipnir là chiếc xe buýt lớn nhất có khả năng di chuyển tốc độ cao trên băng tuyết.
Xuất khẩu của Việt Nam đã bị ảnh hưởng không nhẹ khi thương mại toàn cầu chậm lại nhưng kinh tế vẫn có điểm sáng về nhu cầu nội địa, theo HSBC.
"Comparable" mang nghĩa có thể so sánh được. Vậy từ trái nghĩa với nó là "Incomparable" hay "Uncomparable"?
Khi Phụng hỏi chồng đi trăng mật ở đâu, Nam đáp lời: "Đi hết Việt Nam nhé" và cô gật đầu luôn.
Từ sáng 10/3, hai trung tâm đăng kiểm ở quận Nam Từ Liêm và huyện Thanh Oai được hoạt động trở lại sau hai tháng tạm dừng vì bị điều tra.
Khi còn trẻ tôi không có nám nhưng sau 30 tuổi hai bên gò má xuất hiện nám và ngày càng đậm hơn. Cơ chế hình thành nám như thế nào? (Quang)
Nhân ngày lễ Tình nhân, DOJI triển khai chương trình "Hãy nói lời yêu" với hàng loạt ưu đãi lớn từ ngày 10/2 đến 20/2.
QUẢNG BÌNHHình thành từ hơn 500 năm trước, rừng trâm bầu đã bảo vệ cho làng Thanh Bình khỏi gió bão, hạn hán, được người dân xem như báu vật.
Các loại rau củ, hoa đậu biếc hay vỏ củ hành... qua tay GS.TS Nguyễn Minh Thủy đều trở thành những sản phẩm có giá trị gấp nhiều lần.
TP HCMKhi Công ty Pouyuen giảm hơn 2.300 công nhân hồi tháng 2, thành phố tìm được 3.200 việc làm giới thiệu nhưng chỉ 46 lao động có nhu cầu tìm việc, chiếm 2%.
Một đàn "siêu lợn" đang di chuyển từ Canada tới các bang phía bắc nước Mỹ và có thể trở thành mối đe dọa lớn đối với động vật bản xứ.
Triển lãm về Công nghệ thí nghiệm và công nghệ sinh học sẽ diễn ra từ 19 đến 21/4 tại TP HCM trình diễn các thiết bị phân tích, chẩn đoán, công nghệ thực phẩm, dược phẩm... sẵn sàng chuyển giao.
Tôi năm nay 28 tuổi, bị rối loạn cương dẫn đến xuất tinh sớm. Xin hỏi bác sĩ, tôi có nên kiêng rượu bia để cải thiện tình trạng này hay không?( Hoàng)
Nhu cầu du lịch nước ngoài tăng tạo cơ hội cho ngành ngân hàng với các giải pháp thanh toán, theo ông Paul Kim, Giám đốc Khối Ngân hàng Cá nhân tại Citi Việt Nam.
Ngoài cách hỏi "what do you do?", bạn có thể dùng "what is your job?" trong câu thông thường và "Would you mind if I ask what do you do for a living?" trong câu hỏi lịch sự.
Liên tiếp bấm chuông nhưng không giành được quyền trả lời trong phần Khởi động, Minh Triết nhận ra cần bấm chuông đúng lúc hệ thống mở và đổi cách chơi.
PHÁPNovak Djokovic phải bảo vệ 1.000 điểm từ chức vô địch Paris Masters năm ngoái nhưng có thể bỏ giải năm nay vì ATP Finals.
Theo chuyên gia tiền mã hóa Cris Duy Trần, nhà đầu tư mới không nên dùng đòn bẩy tài chính bởi độ biến động lớn, rủi ro mất trắng cao.
Khi con trở về với hình xăm kín hai bắp chân và cổ, vợ chồng anh Tiến những tưởng mình rơi xuống vực. Nhưng chuyện chưa dừng ở đó.
Minh tinh Gwyneth Paltrow cho biết từng từ chối lời tán tỉnh của Leonardo DiCaprio vì cho rằng tài tử "quá ăn chơi".
ĐÀ NẴNGTriển lãm "Simply Magical" tại Radisson Hotel Danang đã mang đến cho nhiều đôi uyên ương cơ hội tìm hiểu và lựa chọn những dịch vụ chất lượng cho ngày trọng đại.
Trường Đại học Công nghiệp Thực phẩm TP HCM (HUFI) chiều 15/9 công bố điểm chuẩn năm 2022 theo phương thức xét kết quả thi tốt nghiệp THPT là từ 16 đến 24.
Turbine thủy triều nặng 680 tấn sẽ cung cấp điện cho quần đảo ở vùng ven biển phía đông bắc Scotland.
TP HCMTô hủ tiếu ghẹ gây ấn tượng nhờ nước dùng ngọt từ rau củ, hải sản; thịt ghẹ chắc, tôm tích tươi... chấm cùng muối ớt đỏ.
BÌNH ĐỊNHNhiều nhà dân ở huyện Tây Sơn "biến thành hầm", chịu cảnh ngập nước vào mùa mưa sau khi quốc lộ 19 được cải tạo, nâng cấp, cao hơn nền nhà 1-4 m.
BÌNH THUẬNLễ hội đua thuyền truyền thống mùng 2 Tết diễn ra trên sông Cà Ty ở TP Phan Thiết, thu hút hàng ngàn người đến xem.
Nhiều nghệ sĩ đàn em nhớ sinh thời, "ông hoàng cải lương" Vũ Linh nghiêm khắc, cẩn trọng trong nghề, từng phạt học trò quỳ vì quên bài, diễn sai.
Lưu Diệc Phi đoạt giải Nữ diễn viên chính xuất sắc tại Liên hoan điện ảnh, truyền hình Macau.
Nghe nói tập gym gây yếu sinh lý, quan hệ sau mỗi lần tập làm mất cơ bắp, mong bác sĩ cho lời khuyên (Vinh).
Kỳ nghỉ Tết Nguyên đán đầu tiên không có hạn chế chống dịch, đặt phòng khách sạn, doanh thu phòng ghi nhận phục hồi đáng kể.
Vụt sáng khi về hạng ba chung cuộc VM Hà Nội 2022, Tô Tấn Tài (22 tuổi) đặt mục tiêu vô địch một giải VnExpress Marathon năm 2023, xa hơn là chinh phục cự ly 160km.
Charles P. Steinmetz, nhà khoa học người New York, năm 1923 từng dự đoán rằng vào năm 2023, con người chỉ làm việc 4 tiếng/ngày.
Hàng loạt tiện ích trung tâm như trường mầm non quốc tế, công viên được đẩy nhanh tiến độ trước lễ mở bán vào tháng 4.
Đại học RMIT Việt Nam số hóa các dịnh vụ thư viện bằng việc tích hợp các công cụ trí tuệ nhân tạo, giúp người học tận dùng tài nguyên học liệu hiệu quả hơn.
Sau hai năm mua, tính ra tôi chỉ lời 400 nghìn đồng cho 5 chỉ vàng.
Đài Loan dự kiến tặng tiền mặt hoặc thẻ quà tặng trị giá 165 USD một người cho khoảng 500.000 du khách quốc tế năm 2023.
Các chương trình này đều cung cấp nền tảng cho học sinh trước khi vào đại học nhưng có cách tiếp cận khác biệt, theo chuyên gia tại tọa đàm "Talk with Scotch AGS".
Tiền đạo kỳ cựu người Hà Lan Klaas Jan Huntelaar rời Ajax về lại đội bét bảng Bundesliga để giúp đội bóng cũ trụ hạng.
MỸLịch sử bộ tứ major từng chín lần ghi nhận đấu thủ, như Brooks Koepka tại Masters năm nay, lên ngôi vô địch khi đạt điểm -12 sau vòng 2.
Trí tuệ xã hội được tạo thành từ sự kết hợp của nhiều khả năng khác nhau, bao gồm kỹ năng đàm thoại, lắng nghe và quản lý.
BÀ RỊA - VŨNG TÀUDốc 400 triệu đồng tích cóp được, anh Trương Văn Hậu vay mượn bạn bè, người thân để trồng dưa lưới, đến vụ thứ ba mới thành công.
Vợ chồng Hải Yến mỗi người một chiếc môtô phân khối lớn, đi từ Hà Nội đến Cà Mau hơn 3.800 km sau khi kết hôn.
Theo Cục phó Đăng kiểm Việt Nam Nguyễn Tô An, hàng loạt đăng kiểm viên đang có tâm lý bất ổn, nhiều người không dám đi làm vì sợ bị công an bắt.
Nhiều khán giả cho rằng ca sĩ Thanh Thảo lố khi hóa trang nhân vật Wednesday, hát "Bên trên tầng lầu" trên nền nhạc remix.
ANHHai bé Lanaé và Lavell nằm trong hai tử cung khác nhau của mẹ nên dù là sinh đôi, chúng có vẻ ngoài khác biệt.
Ca sĩ Jack ra MV mới, đánh dấu sự trở lại showbiz sau gần một năm ngưng hoạt động vì ồn ào có con với bạn gái cũ.
LÂM ĐỒNGLoạt đề án, công trình giao thông đầu tư, xây dựng góp phần thúc đẩy thị trường bất động sản Bảo Lộc tăng tốc.
Nguyên âm đôi được tạo thành bởi sự kết hợp của hai nguyên âm đơn nhưng không hoàn toàn được phát âm thành từng âm riêng lẻ.
TS Nguyễn Thị Hoàng Dương (Kelly Nguyen), là người gốc Việt đầu tiên được Hiệp hội Hóa sinh Vương Quốc Anh trao giải thưởng Colworth Medal trong 60 năm qua.
Tin rằng không có kịch bản rớt giá trong năm 2022, nhiều người đã vay vốn đầu tư căn hộ, đất vùng ven, mộng đánh nhanh thắng nhanh.
Thiên vương Hong Kong Lưu Đức Hoa lập kỷ lục với hơn 350 triệu lượt theo dõi, khi làm liveshow trực tuyến tối 3/9.
Nhân công giá rẻ là lợi thế cạnh tranh của Việt Nam nhiều năm qua nhưng người lao động dễ mất việc, lưới an sinh chưa đủ sức chống đỡ nếu thị trường gặp sự cố.
HÀ NỘIHai lần sảy thai không rõ nguyên nhân, vợ chồng chị Nhung đi khám, phát hiện cả hai mang đột biến gene hiếm gặp, gây bệnh teo cơ tủy.
Gia đình không quá dư dả, em lại muốn đi làm sớm nên định học cao đẳng Kế toán, nhưng cũng sợ bằng cao đẳng không giá trị như đại học.
TRUNG QUỐCMũ đính 370 viên ngọc của công chúa Lý Thùy thời Đường tái hiện cuộc sống hoàng tộc.
TP HCMHơn 20 năm làm nghề may, chị Nguyệt nhận thấy nhiều phụ nữ rất muốn có một bộ áo dài nhưng không đủ khả năng, nên quyết định cùng em gái mở cửa hàng 0 đồng.
Hơn 2.250 doanh nghiệp, hợp tác xã chậm đóng bảo hiểm xã hội, bảo hiểm y tế, bảo hiểm thất nghiệp, ảnh hưởng hơn 40.000 lao động, theo Bảo hiểm xã hội Thanh Hóa.
TRUNG QUỐCSau 16 năm mất tích, Đặng Thế Bình được tìm thấy dưới lớp đất sâu của sân thể thao trường học - dự án ông từng giám sát.
Du khách không tiếc tiền sử dụng dịch vụ, nhưng họ rất dị ứng khi bị trở thành "con mồi" ở bất cứ khâu nào mỗi khi đi du lịch.
ANHCristiano Ronaldo không ghi bàn nhưng Man Utd vẫn hạ chủ nhà Leeds 4-2, ở vòng 26 Ngoại hạng Anh hôm 20/2.
Chi phí bảo hiểm rẻ hơn khi mua lúc trẻ, chủ động cuộc sống tương lai... là lý do vợ chồng mới cưới nên sớm mua bảo hiểm nhân thọ.
Công ty AIPER giới thiệu dòng robot vệ sinh tự động mới với phiên bản cao cấp nhất có thể làm sạch bể bơi rộng 300 m2.
TRUNG QUỐCHơn 10 phim bị ngừng trệ vì scandal của Viên Băng Nghiên, Lý Dịch Phong, Từ Khai Sính...
Nga dồn lực lượng đến Donbass nhằm giành thắng lợi chóng vánh, nhưng sức kháng cự của Ukraine có thể khiến giao tranh kéo dài, theo giới chuyên gia.
HÀ NỘINgười phụ nữ mua đào từ gánh hàng rong, sau khi ăn được 30 phút thì đau bụng, nôn, tiêu chảy liên tục dẫn đến mất nước trầm trọng.
FLC, ROS bùng nổ về khối lượng khớp lệnh nhưng vẫn nối dài chuỗi giảm, trong khi các mã khác gồm AMD, HAI, KLF và ART đều chạm trần.
Sử dụng công nghệ xuyên qua da (skin penetration) và dịch chiết từ lá tre, thạc sĩ Trần Chí Thành (TP HCM) phát triển gel làm lành da sau 10 ngày.
GEM Center được World MICE Awards vinh danh hạng mục "Trung tâm hội nghị tốt nhất Việt Nam năm 2022".
Mệt mỏi vì những cuộc hẹn không kết quả năm này qua năm khác, nhiều phụ nữ đang xóa app hẹn hò, hòa vào cuộc sống sôi động ngoài kia.
Hướng đến người dùng cuối bằng giá trị cốt lõi của sản phẩm, Sunshine Group gắn vào các dự án bất động sản cao cấp không gian sống hiện đại cùng hệ tiện ích toàn diện.
Cùng tìm hiểu địa lý kinh tế qua những kiến thức về vị trí, vai trò các vùng kinh tế trọng điểm tại Việt Nam.
UAEMẫu tàu ngầm cỡ nhỏ có thiết kế giống tàu lượn, giúp phương tiện đạt tốc độ nhanh hơn hẳn nhiều tàu vận chuyển dưới nước hiện nay.
Novak Djokovic đối mặt nguy cơ đứng ở vị trí thấp nhất ATP kể từ 2018, thời điểm anh rớt xuống số 22 thế giới vì chấn thương khuỷu tay.
Cảnh sát Nhật Bản phát hiện một công ty môi giới lao động nước ngoài ở tỉnh Hyogo sử dụng 168 lao động Việt Nam cư trú bất hợp pháp.
HÀ NỘIBé Trần Bảo Nhi, 13 tuổi là bệnh nhi ung thư, ví bác sĩ chống dịch như siêu anh hùng trong tranh dự thi 'Vì một Việt Nam tất thắng'.
MỸMột vật liệu mới thay thế gỗ sử dụng phế phẩm từ quá trình lên men kombucha, có thể mô phỏng những loại gỗ hiếm gặp, giúp giảm nhu cầu chặt phá rừng.
Trước đây suy giảm sinh dục nam thường ở độ tuổi ngoài 50, nay nhiều nam giới tuổi hơn 30 đã mắc bệnh này do sụt giảm testosterone.
10 thí sinh đạt điểm cao nhất thông qua bình chọn của ban giám khảo và khán giả sẽ tham gia vòng chung kết ngày 5/10 tại Vinpearl Luxury Landmark 81, TP HCM.
AI CẬPImhotep, kiến trúc sư của pharaoh Djoser ở vương triều thứ ba cách đây 4.500 năm, là người thiết kế kim tự tháp bậc thang vẫn còn tồn tại ngày nay.
MỸCác nhà nhân loại học tin đã tìm thấy xương người trong chiếc xe chở ba mẹ con gốc Việt mất tích dưới sông Ohio gần 20 năm trước.
Trẻ em dễ bị tiêu chảy cấp, chân tay miệng, thủy đậu, sốt xuất huyết, viêm đường hô hấp mùa nắng nóng, bác sĩ khuyên cha mẹ lưu ý triệu chứng để xử trí phù hợp.
Nếu vượt Cate Blanchett, Dương Tử Quỳnh sẽ là diễn viên châu Á đầu tiên thắng Nữ diễn viên chính xuất sắc trong lịch sử Oscar.
Huấn luyện viên Shin Phamm hướng dẫn 5 bài tập đơn giản tại nhà tăng đề kháng cho người ngại ra đường.
Lựa chọn sai cách trang trí khiến bạn mất nhiều tiền nhưng ngôi nhà vẫn không đẹp như mong đợi. Dưới đây là 10 sai lầm phổ biến.
ANHCarey Mulligan được xướng tên thắng hạng mục Nữ diễn viên phụ xuất sắc ở BAFTA nhưng Kerry Condon mới là người đoạt giải.
KHÁNH HÒADự án bao gồm 153 căn hộ cao cấp có diện tích từ 43-81m2, tọa lạc tại TP Nha Trang, do Công ty cổ phần Đầu tư VCN làm chủ đầu tư.
ANHKhi con gái được chẩn đoán mắc chứng tự kỷ, Arabella Carter-Johnson không ngờ sau sáu năm, họ có thể cùng nhau đi khắp thế giới.
Ninh Bình là đại diện duy nhất của Việt Nam nằm trong top 10 nơi thân thiện với du khách thế giới.
Tổ chức phi lợi nhuận Be-Japon phối hợp Đại sứ quán Nhật Bản tại Việt Nam và BRG tổ chức "Kimono - Aodai Fashion Show" ở Hà Nội, ngày 4/3.
TP HCM đề nghị ba tỉnh Tây Ninh, Bình Dương, Bình Phước cho khai thác cát ở hồ Dầu Tiếng để làm Vành đai 3, trong bối cảnh dự án đang thiếu vật liệu đắp nền.
Mức thưởng bình quân của lao động tại TP HCM Tết Quý Mão 2023 gần 13 triệu đồng, cao hơn 45% so với năm ngoái, theo Sở Lao động - Thương binh và Xã hội.
Ông Nguyễn Hưng đánh giá, kể cả khi dự án The Grand Manhattan giảm giá xuống đến mức tối đa của thị trường thì Novaland "vẫn thừa khả năng trả nợ".
Chi tiêu ở mức tối thiểu, tích cực tạo thu nhập thụ động, đầu tư để "tiền đẻ ra tiền" giúp Sharon Tseung kiếm được một triệu USD ở tuổi 30.
Phó tổng giám đốc Công ty cổ phần Bất động sản du lịch Ninh Vây Bay Đặng Thị Ngọc Hân thu nhập khoảng 933 triệu đồng năm ngoái.
Khu vực Chernobyl nằm trên tuyến đường ngắn nhất từ Belarus tới Kiev, phục vụ đắc lực cho chiến lược tiến quân của quân đội Nga.
Chương trình được tổ chức vào 8h, chủ nhật ngày 18/8 tại Queen Plaza Thành Thái, quận 10, TP HCM.
Bà Mary Surratt bị hành quyết do cho con trai và đám bạn mượn nhà để bàn mưu, trữ vũ khí giết người. Mục tiêu của chúng chính là Tổng thống Abraham Lincoln.
MỸMột nhóm nhà khoa học ở Đại học Auburn tìm ra cách giảm tỷ lệ nhiễm trùng ở cá da trơn nuôi trong trang trại bằng cách thêm gene cá sấu mõm ngắn cho chúng.
HÀ NỘITriển lãm "Hội ngộ sắc màu" trưng bày 80 bức tranh màu nước chủ đề tình yêu, văn hóa và thiên nhiên Việt Nam.
Loại đồ chơi phổ biến của trẻ em vừa bị phát hiện chứa hàn the quá mức cho phép, trẻ nhiễm độc có thể bị đau đầu, nôn mửa, thậm chí hôn mê.
Quà Tết của tôi là cuộn phim nhựa bọc đồ ăn nhỏ xíu, nặng chưa đến một kg.
KIÊN GIANGTrường phi công Bay Việt khánh thành cơ sở tại Rạch Giá ngày 4/1, trở thành đơn vị đầu tiên của Việt Nam huấn luyện cả lý thuyết và thực hành bay cơ bản hàng không dân dụng.
MỸĐể duy trì sắc vóc trẻ trung ở độ tuổi 52, diễn viên Jennifer Aniston đã kiên trì theo đuổi chế độ tập luyện và ăn uống lành mạnh.
Vào mùa sinh sản, cốc biển đen đực đậu trên những ngọn cây ngập mặn và cố gắng thu hút bạn tình bằng chiếc túi khí màu đỏ đặc biệt.
Ca sĩ Bùi Lan Hương ra MV "Chuyện thần tiên", lấy cảm hứng từ chuyện tình của Tiên Dung và Chử Đồng Tử.
BỒ ĐÀO NHANhân dịp được vào sân tập của Roma, một nam CĐV nhờ Jose Mourinho chứng giám khoảnh khắc anh cầu hôn bạn gái.
Về đích sau 4:47:41, Hà Hậu vô địch giải Ultra Trail Australia thuộc hệ thống Ultra Trail Mont Blanc (UTMB) danh giá ngay trong lần đầu tham gia.
TRUNG QUỐCĐoàn Kim Tuyền gây ra 20 vụ cướp của, cưỡng hiếp, sát hại 7 nạn nhân dưới vỏ bọc người vô gia cư, từ 2004 đến 2007. Hắn phạm tội cả khi đang bị cảnh sát truy lùng.
Người dân châu Âu đang phải bật điều hòa tối đa khi thời tiết nắng nóng kỷ lục, kéo theo lượng khí đốt cần để sản xuất điện tăng vọt.
"Dị nhân" chạy xuyên Việt Nguyễn Văn Long cho rằng nội dung đồng đội mang lại thử thách mới cho runner tại VnExpress Marathon Hanoi Midnight 2022.
Khi chạy xe ôtô trên đường đá phẳng mịn cùng tốc độ, có những đoạn êm nhưng có đoạn rất ồn. Tại sao? Kỹ thuật nào ảnh hưởng đến tiếng ồn? (Hân)
Cựu HLV Marco Tardelli cho rằng, Paulo Dybala đang phải chịu đựng và đánh mất phong độ vì sự xuất hiện của Ronaldo tại Juventus.
QUẢNG TRỊ22 người dân thôn Hồ lập thành Ban bảo vệ rừng, mỗi tháng luân phiên đi tuần 4 lần để giữ gìn 868 ha rừng tự nhiên đầu nguồn.
Dùng quá nhiều đồ ăn kiêng, ăn loại trừ một nhóm thực phẩm, tập thể dục quá sức và ăn quá muộn sẽ khiến quá trình giảm cân không thành công.
TRUNG QUỐCVải siêu mát mới tản nhiệt và phản chiếu ánh sáng, giúp con người và vật dụng trở nên mát hơn vài độ khi ở ngoài trời.
Hết giờ làm, anh Quang Tình đi bộ hai vòng quanh chung cư, hít một hơi thật sâu mới ấn thang máy về nhà.
HÀ NỘIThiếu niên 14 tuổi đi khám do bộ phận sinh dục phát triển không bình thường, người hay mệt mỏi, không muốn vận động.
VN-Index có thêm 26 điểm sau phiên 29/11, vượt trên 1.030 điểm, khi nhóm bất động sản tiếp tục dẫn dắt đà tăng.
Giới phân tích kỳ vọng nghị định mới giúp thị trường trái phiếu, đặc biệt nhóm bất động sản bớt áp lực nhưng vẫn cần giải pháp tăng niềm tin nhà đầu tư.
Giáng sinh năm nay, bác sĩ Ngô Bá Định dành thời gian đi thăm khám cho bệnh nhân Covid-19 ở California, thay vì mở tiệc cùng gia đình như thường lệ.
THANH HÓATuyến đường dài 14,6 km, tổng đầu tư 1.400 tỷ đồng, sẽ nối quốc lộ 1 và 45, tạo tiền đề hình thành khu công nghiệp, kết nối các huyện phía tây của tỉnh.
Invisalign - công nghệ chỉnh nha hiện đại cho phép người dùng niềng răng với khay niềng trong suốt, đảm bảo tính thẩm mỹ, thuận tiện trong sinh hoạt.
Dựa trên số điểm cần bảo vệ trong mùa đất nện của Novak Djokovic và Carlos Alcaraz, tay vợt Serbia nắm lợi thế lớn để chiếm đỉnh bảng ATP, qua đó làm hạt giống số một tại Roland Garros.
Thebookland sở hữu hơn 5.000 đầu sách ngoại văn (tiếng Anh), trong đó có nhiều ấn phẩm bán chạy trên Amazon hay từ các nhà xuất bản, nhà phát hành sách nổi tiếng thế giới.
Giá vàng có thể đi ngang trong tuần này khi các chuyên gia chia phe về kỳ vọng của thị trường.
Bằng suy luận và tư duy logic, liệu bạn có tìm ra hình còn thiếu để điền vào dấu hỏi chấm trong 20 giây?
Sau 35 năm phát triển, PNJ được ghi nhận đóng góp xuất sắc trên nhiều lĩnh vực, cả kinh doanh lẫn hoạt động cộng đồng.
Thực khách thường nghĩ món bò leo núi được chế biến từ thịt bò nuôi trên núi, nhưng hóa ra không phải vậy.
Vietint nhận hồ sơ, cấp thư mời nhập học và phỏng vấn học bổng trực tuyến tại Triển lãm du học Anh - Australia - Mỹ - Canada 2021.
Thanh long, xoài, mít những năm gần đây tăng cả số lượng lẫn chất lượng và Việt Nam muốn xuất các mặt hàng này vào Argentina nhiều hơn.
Từ nay đến tháng 9, Bộ Giáo dục Hàn Quốc khuyến cáo sinh viên ở 26 quốc gia xuất hiện biến thể của virus corona, trong đó có Việt Nam, chưa quay lại nước này.
Trong hai năm trồng nho, anh Nguyễn Giàu chinh phục thành công 12 cây nho, thuộc 5 giống khác nhau.
Thương hiệu hàng điện tử, điện lạnh và gia dụng đến từ Thái Lan ra mắt sản phẩm phân khúc cao cấp, mục tiêu tăng độ phủ sóng tại Việt Nam.
Từ châu Á, Âu tới Mỹ, các thị trường tài chính chủ chốt đều chìm trong sắc đỏ sau khi Nga tấn công Ukraine, nhưng càng về cuối phiên dòng tiền bắt đáy càng tham gia mạnh.
Chương trình "Bật nắp trúng 1 kg vàng" của Suntory PepsiCo Việt Nam vừa trao thưởng một lon Pepsi vàng và 26 xe máy Yamaha Janus cho những vị khách trúng thưởng đầu tiên.
Hơn 900 triệu đồng từ các độc giả đã được gửi đến quỹ Hy vọng để trao quà Tết cho trẻ em mồ côi vì Covid-19, sau ba tuần quyên góp.
UBND tỉnh Yên Bái vừa kiến nghị Bộ Giao thông Vận tải bổ sung sân bay Yên Bái vào Quy hoạch hệ thống cảng hàng không toàn quốc giai đoạn 2021-2030, tầm nhìn 2050.
Sương mù dày đặc, tầm nhìn hạn chế khiến 30 chuyến bay đi và đến Thanh Hóa, Vinh (Nghệ An) phải hủy trong hai ngày.
Vivika định hướng trở thành thương hiệu thân thiện với nhiều đối tượng, do đó, sản phẩm thiết kế theo tiêu chí: tính ứng dụng cao, dễ phối và phù hợp với nhiều hoàn cảnh.
FUNiX cùng Cơ Quan Phát triển Quốc tế Mỹ (USAID) phát động dự án "Mở rộng chuyển đổi nhân lực số" thông qua đào tạo trực tuyến từ ngày 25/2.
Trước khi đạt điểm cao nhất toàn quốc môn tiếng Anh trong kỳ thi học sinh giỏi quốc gia, Mỹ An đã đạt 1550/1600 điểm SAT, nằm trong top 1% thế giới.
Học IELTS Reading cần có kỹ thuật và sự kiên trì là chia sẻ của Nguyễn Hải Đăng - nam sinh đã thành công với 8.0 điểm kỹ năng đọc.
Kết quả bốc thăm tối 7/11 đưa Man Utd chạm trán đối thủ nhiều duyên nợ Barca tại vòng play-off Europa League mùa 2022-2023.
Ông Trần Ngô Phúc Vũ vừa được Ngân hàng Nam Á bầu làm chủ tịch nhà băng.
Đại diện Đại học Quốc gia TP HCM nói đề thi đánh giá năng lực bao phủ nhiều lĩnh vực, mục tiêu là đánh giá khả năng xử lý vấn đề của thí sinh chứ không chỉ kiểm tra kiến thức.
HÀ NỘIChỉ trong buổi chiều 17/5, chị Lê Nguyệt cùng hai con "chạy sô" qua ba trung tâm, sân vận động để cổ vũ các vận động viên thi đấu ở Sea Games 31.
Công ty Rokhak đang thu gom bèo tây để tạo ra sản phẩm giá trị, giúp phụ nữ địa phương cải thiện cuộc sống và kiểm soát loài xâm lấn.
HONG KONGBạn thân người mẫu Thái Thiên Phượng nói cô quá tốt bụng, từng hứa suốt đời chăm lo nhà chồng cũ.
Tổng hợp dữ liệu chuyên môn và đời sống, tính toán của Golf Digest đưa ra một nhân vật chung, đại diện cho 20 nhà vô địch Masters gần nhất.
Sau cái chết của cô bé 13 tuổi, cảnh sát huy động những nhà điều tra hàng đầu, lấy 18.000 mẫu ADN, lật tung thành phố suốt 5 năm trong vô vọng.
CANADADaniil Medvedev và Carlos Alcaraz là hai hạt giống hàng đầu ở Rogers Cup, sự kiện Masters 1000 đầu tiên kể từ tháng 5, khởi tranh tuần này.
VIB dẫn đầu ngành ngân hàng, đứng thứ 3 trong bảng xếp hạng 50 công ty kinh doanh hiệu quả nhất Việt Nam.
Dragon Capital bán hơn 2,8 triệu cổ phiếu MBB và không còn là cổ đông lớn.
HÀ NỘICặp vợ chồng ngoài 30, lấy nhau ba năm không có con, bác sĩ khám phát hiện chồng mắc rối loạn cương, suy giảm testosterone.
Bữa ăn có 12 món với nhiều nguyên liệu quý hiếm, là sự kết hợp giữa ba nền ẩm thực Pháp - Nhật - Việt.
Giá phòng khách sạn khu vực Đông Nam Á đang tăng kỷ lục, Bangkok tăng hơn 70% còn Singapore hơn 40%.
8 đại học tại New Zealand triển khai gần 20 chương trình liên kết với các trường Việt Nam, hỗ trợ nhiều học bổng trị giá cả trăm triệu đồng.
Chơi thiếu người trong phần lớn thời gian, Man Utd hòa đội chót bảng Southampton 0-0 ở vòng 27 Ngoại hạng Anh, tối 12/3.
Lần đầu tiên các nhà nghiên cứu ghi nhận cá mập trắng tấn công vùng đầu và vai thợ lặn trong khi trước đó họ chưa từng nghe nhắc đến.
Sanofi Việt Nam, Gojek, PNJ được đề cử hạng mục "Doanh nghiệp tiên phong vì cộng đồng" tại lễ trao giải Ngôi sao của năm 2022.
Người đẹp Phương Anh cùng bạn trai doanh nhân chụp ảnh cưới, chuẩn bị cho hôn lễ sắp diễn ra.
Shakereh Khaleeli, người thừa kế xinh đẹp và giàu có, đột ngột mất tích vào năm 1991, ba năm sau thi thể cô được tìm thấy ngay dưới sân ngôi nhà sang trọng.
Những người thuộc nhóm tuổi từ 59 đến 77 cho rằng một người trưởng thành nên bắt đầu tự lập tài chính từ năm 19 tuổi, Gen Z lại nghĩ tốt nhất nên 21-22 tuổi.
Năm 30 tuổi đánh dấu một bước ngoặt quan trọng, bởi đó là lúc chúng ta bắt đầu hình thành ý thức tự giác và độc lập, để xác định mục tiêu và ước muốn.
Trong 35 năm làm việc dưới nhiều đời tổng thống Mỹ, bà Pelosi nhiều lần thể hiện lập trường cứng rắn với Trung Quốc, dù chịu nhiều sức ép.
Ngày này 20 năm trước, HLV Jose Mourinho đoạt danh hiệu đầu tiên ở tuổi 40 cùng một CLB Bồ Đào Nha.
Được sáng tác vào năm 1958, ca khúc này trở thành quốc ca Singapore từ năm 1965 sau khi giành độc lập.
Trong một cuộc khảo sát năm 2022 với 1.000 người lao động Mỹ, có tới 65% cho biết thấy thờ ơ, không gắn bó với công việc đang làm.
BỒ ĐÀO NHACác nhà nghiên cứu phát hiện một con cá heo mẹ mang xác con bên mình giữa biển Địa Trung Hải.
Nghệ sĩ Thanh Hoa, Hòa Minzy hát bài "Tàu anh qua núi" trong chương trình "Giao lộ thời gian", tối 27/8.
Aqua - nhà tài trợ chính, trao các giải thưởng cho 10 nhóm runner xuất sắc ở nội dung đồng đội và 5 runner có màn cosplay ấn tượng.
TÂY BAN NHAHậu vệ Dani Alves yêu cầu được nhốt trong phòng giam cả ngày, sau khi người đẹp Joana Sanz công khai thông báo cắt đứt quan hệ.
Caltech và MIT là hai trường đứng đầu Mỹ, nếu tính theo thu nhập trung bình 10 năm sau khi ra trường của sinh viên.
Mẹ hát những bài vui nhộn và cùng con rửa tay, khen thưởng khi bé vệ sinh sạch sẽ, xây dựng chế độ dinh dưỡng đầy đủ, cân đối để tăng đề kháng.
Điểm chuẩn Đại học Điều dưỡng Nam Định (NDUN) giảm 0,5 điểm ở ngành Điều dưỡng, giữ nguyên ở ngành Hộ sinh.
HÀ LANSau nhiều năm phát triển và thử nghiệm, máy phát điện nổi của công ty năng lượng bền vững Slow Mill đã sẵn sàng hoạt động trên biển.
TP HCMTháng 2, nhiều tòa văn phòng bắt đầu mất khách trong khi 6 tháng đầu năm thị trường được dự báo áp lực hạ giá lớn dần.
Trường đại học FPT và Tổng cục Thể dục Thể thao hợp tác về chính sách hỗ trợ cho vận động viên thành tích cao, mở ra cơ hội học tập và việc làm mới.
Sắt, kẽm tham gia vào quá trình tạo hồng cầu, sản sinh tế bào miễn dịch lympho T và enzyme, giúp tăng cường hệ miễn dịch, nhưng hai chất này khó hấp thu vào cơ thể.
Byun Jin Sub - người hát nhiều bài nhạc phim "Reply 1988" - sẽ biểu diễn ở sự kiện văn hóa tại Hà Nội, tối 11/12.
ANHTiền đạo Marcus Rashford hỗ trợ Alisha Lehmann, khi nữ cầu thủ Aston Villa bị nhiều người đàn ông vây kín và quấy rầy trong hộp đêm.
ĐÀ NẴNGĐào xới cải tạo vỉa hè đường Nguyễn Duy Hiệu, quận Sơn Trà, nhóm công nhân bất ngờ phát hiện 10 quả lựu đạn trước số nhà 21.
Tỷ phú đầu tư cho rằng vàng là tài sản không sinh lời vì không có nhiều giá trị sử dụng và cũng chẳng phát sinh thu nhập.
HÀ NỘINguyễn Quang Thắng, 23 tuổi, một mình trong phòng tập ngắm nghía nhìn từng nét cơ bắp trong gương. Bên ngoài, trời tối đã lâu. 
Các công ty bảo hiểm phải chi trả hàng chục tỷ USD cho các trận động đất, sóng thần, cơn bão... diễn ra tại Mỹ, Nhật Bản hay Trung Quốc.
TP HCMLương hưu lao động khối tư nhân tính cả quá trình đóng BHXH, trong khi khu vực nhà nước tính bình quân các năm cuối nên có sự chênh lệch, theo đại diện công nhân nhà máy Quảng Việt.
Ngô Thanh Vân nói ngừng làm phim một thời gian, thấy hổ thẹn với nhà đầu tư khi "Thanh Sói" thất bại doanh thu.
Ủy ban Kiểm tra Trung ương đề nghị Bộ Chính trị, Ban Bí thư xem xét kỷ luật nguyên Bí thư Tỉnh ủy Đồng Nai Trần Đình Thành và nguyên Chủ tịch tỉnh Đinh Quốc Thái.
MỸGolfer cựu số một thế giới Tiger Woods kêu đau sau khi kết thúc vòng một với 74 gậy tại Masters - major độc quyền trên sân Augusta National par72.
Thanh cùng em gái và một người bạn bị nhóm thiếu niên bịt mặt tấn công và gọi là "corona" bên ngoài một siêu thị ở Launceston, Australia.
Trong tuần cuối đời, Nữ hoàng Anh Elizabeth II vẫn thực hiện nhiệm vụ quan trọng là bổ nhiệm tân Thủ tướng, làm tròn ý nguyện tận hiến cho đất nước.
Giới hạn quãng đường, tập chéo, nghỉ ngơi đủ hay tìm một giải phù hợp để mua bib tham dự là những cách để runner trở lại với thói quen chạy sau quãng nghỉ dài.
Sau 5 năm làm kỹ sư cơ điện tử, Đoàn Minh Hiếu (Phú Yên) theo khóa học trực tuyến tại FUNiX và thành công chuyển hướng sang lĩnh vực AI.
"Bao giờ lấy chồng?" là câu hỏi quen thuộc của mẹ mỗi khi Gia Hân gọi về nhà, kèm theo đó là một bài giảng về lợi ích của việc kết hôn, sinh con sớm.
Đây là thành phố lớn nhất của Thổ Nhĩ Kỳ ở eo biển Bosporus nối biển Marmara với biển Đen.
QUẢNG NAMÔng Trần Đình Thái, 68 tuổi, là đời thứ năm gìn giữ nghề rèn ở làng Hồng Lư, kiếm tiền nuôi ba con học đại học.
Hoa hậu Khánh Vân tổ chức "Brave Heart Fashion Show 2022" với sự góp mặt của nhiều nhà thiết kế tên tuổi.
Việc đối đầu các hậu vệ đàn anh được đánh giá cao hơn và chơi các trận đấu có 40 người cùng lúc trên sân thời nhỏ góp phần giúp Erling Haaland phát triển thành tiền đạo toàn diện.
BÌNH DƯƠNGĐại diện An Gia cho rằng, chính sách này giúp khách hàng giảm được áp lực tài chính, linh hoạt dòng tiền khi mua các sản phẩm nhà phố, shophouse tại The Standard.
Quỹ Hy vọng vừa nhận 500 triệu đồng tài trợ của Mitsubishi Motors Việt Nam cho chương trình hỗ trợ bệnh nhi ung thư.
TRUNG QUỐCLợi dụng chức vụ, Từ Trường Nguyên giúp cả gia đình xây dựng đế chế thương nghiệp ở thành phố Đại Liên, vơ vét hàng chục tỷ nhân dân tệ nhờ tham ô, lừa đảo.
Buổi trò chuyện nghệ thuật xoay quanh sự kiện tác phẩm văn học “Mọi điều ta chưa nói” của nhà văn Marc Levy được chuyển thể thành kịch nói tại Việt Nam.
Bên cạnh lắp mái che, đường Lê Lợi, quận 1, sẽ được nghiên cứu để bố trí cây xanh, thiết kế cảnh quan đồng bộ, theo Giám đốc Sở Quy hoạch và Kiến trúc TP HCM.
Hai tuần nữa tổ chức hôn lễ, nhưng thượng úy Kiều Đức Toàn đã bàn với người yêu hoãn cưới để cùng đồng đội đi cứu nạn.
Tôi là một nhà đầu tư F0 tham gia thị trường từ cuối năm trước và đã ngưng sau vài tháng vì mất hơn 50% tài khoản. Vậy giờ tôi có nên đầu tư lại không?
ĐỨCTiền đạo Thomas Muller gửi thông điệp tới Robert Lewandowski trên mạng xã hội, sau khi biết Bayern sẽ gặp Barca ở vòng bảng Champions League 2022-2023.
Xung đột với Nga khiến ngân sách Ukraine cạn kiệt, trong khi viện trợ phương Tây nhỏ giọt, khiến Kiev chật vật tìm nguồn tiền duy trì nền kinh tế.
Nhạc sĩ Nguyễn Thiện Tơ - tác giả bài "Giáo đường im bóng" - mất hôm 18/8 vì bệnh tuổi già, thọ 101 tuổi.
Sau khi Bộ Y tế Nhật Bản phê duyệt loại thuốc dùng để chấm dứt thai kỳ giai đoạn đầu, thuốc phá thai sẽ lần đầu xuất hiện tại nước này.
Cả 11 trường đều có điểm ACT trung bình từ 33 trở lên, trong đó 75% thí sinh nộp hồ sơ đạt 35-36 điểm, tức gần tuyệt đối.
Hoàng Mạnh, sinh viên Cao đẳng nghề Ajou Motor, cho hay mình bị sốc và rất lo lắng khi nghe tin 21 bạn bè cùng trường nhiễm nCoV.
Công ty Slovakia Jokertrike giới thiệu mẫu máy bay gyroplane mới cung cấp tốc độ, độ an toàn và thoải mái cho người sử dụng.
Với hình thức bức thư, văn bản tiếng Anh dưới đây mô tả các hình thức lưu trú, giúp bạn rèn kỹ năng đọc hiểu và học thêm từ mới về các phòng, đồ vật trong nhà.
Nhiều người muốn làm việc nhẹ nhàng, nhàn nhã, nhưng đòi mua được nhà phố ở lõi trung tâm trong vài năm, rồi than thở giá nhà cao phi lý.
Nối lại đàm phán tăng lương tối thiểu vùng, sửa đổi căn cơ về bảo hiểm xã hội... là những chuyển động chính sách được nhiều lao động kỳ vọng trong năm 2022.
Theo Phó thủ tướng, Nhà nước phải bảo đảm giá nhà phù hợp thu nhập, các chính sách về nhà ở xã hội cần đánh giá dựa trên nhu cầu, khả năng mua của người dân.
Vào đêm tất niên nhiều gia đình thường nấu nước tắm với cây mùi già. Ngoài hương thơm cây này còn có tác dụng gì? (Sam)
Đơn vị đạt thỏa thuận với Hiệp hội Bóng rổ Quốc gia Mỹ để phát sóng ba mùa giải NBA liên tiếp tại Việt Nam, bắt đầu từ 29/10.
Chế độ ăn lành mạnh, môi trường sinh hoạt, nghỉ ngơi hợp lý, tránh căng thẳng, sẽ giúp trẻ phòng bệnh hiệu quả.
Bỏ đến trường từ khi hết lớp 8 để theo chương trình giáo dục tại nhà (homeschool), Nguyễn Ngọc Phương Anh, 18 tuổi, vẫn trúng tuyển 8 đại học Mỹ.
Họa sĩ gốc Việt An Nguyen bị một chuyên gia mỹ thuật ở Anh từ chối nhận làm trợ lý vì "người châu Á bị xem là mang nCoV".
Ezekiel Kemboi Omullo vượt lên từ đầu, bỏ xa người về thứ hai - Hoàng Nguyên Thanh đến 11 phút, giành chức vô địch VM Ho Chi Minh City Midnight 2023, ngày 12/2.
Bến xe Miền Tây cũng không quá gần trung tâm, nhưng tại sao nó vẫn hoạt động tốt suốt hàng chục năm nay?
Hội đồng Anh tài trợ học bổng toàn phần chương trình thạc sĩ TESOL trực tuyến tại Đại học Ulster (Anh) cho giáo viên và giảng viên tiếng Anh tại Việt Nam.
Những cánh hoa uyển chuyển là sự kết hợp hài hòa giữa gam màu nhẹ nhàng cùng kỹ thuật vẽ cọ bản và cọ bản cao cấp.
ANHThua set đầu, nhưng Novak Djokovic vẫn hạ Nick Kyrgios 4-6, 6-3, 6-4, 7-6(3) tại chung kết Wimbledon 2022 hôm 10/7.
Lượng hàng tồn kho quá lớn gây áp lực lên lợi nhuận của nhiều công ty, khiến nguồn cung dư thừa và chi phí lưu trữ không thể giảm, theo CNBC.
Lê Xuân Tiền hướng dẫn năm bài tập bụng có thể thực hiện dễ dàng tại nhà.
Việc Nga sáp nhập 4 tỉnh Ukraine khiến chiến sự trở nên khó lường hơn, khi Kiev quyết giành lại lãnh thổ, còn Moskva đe dọa dùng vũ khí hạt nhân.
Ông chủ của chuỗi WinMart, WinMart+ cho biết chuỗi bán lẻ này sẽ có lãi nhờ hoàn tất tái cơ cấu và mô hình kinh doanh mở rộng hơn.
Dự án được xây dựng với kiến trúc xanh khi các căn hộ đều có ban công lớn sở hữu tầm nhìn ra sông Hồng, cầu Nhật Tân, sân Golf hoặc thành phố…
Bà Vũ Thị Chân Phương vừa được bổ nhiệm là Chủ tịch Ủy ban chứng khoán Nhà nước sau hơn 6 năm đảm nhận cương vị Phó chủ tịch của cơ quan này.
MỸNhiều người có thói quen tái sử dụng cốc nhưng không rửa, trong khi Norovirus sinh ra từ cốc này có thể gây bệnh dạ dày, đường ruột, nôn mửa.
TÂY BAN NHATer Stegen vượt qua đồng đội cũ Claudio Bravo về số trận giữ sạch lưới trong một mùa La Liga.
Cảnh sát Campuchia làm thủ tục về nước cho 25 công dân Việt Nam bị lừa sang lao động, trong đó có 11 người được giải cứu từ casino ở tỉnh Kandal, theo Bộ Ngoại giao.
ANHMohamed Salah lập hat-trick kiến tạo giúp Liverpool hạ Leicester 3-0 ở vòng 36 Ngoại hạng Anh, qua đó rút ngắn cách biệt với Man Utd và Newcastle còn một điểm.
ĐIỆN BIÊNNgày nghỉ, thầy trò Trường PT Dân tộc bán trú THCS Mường Nhé cùng nhau ra suối bắt cá bổ sung thực phẩm cho bữa ăn.
Nhiều người phàn nàn về hiệu quả của lò vi sóng, ví dụ như thực phẩm không nóng đều, thức ăn bắn tung tóe trong lò...
Đạo diễn kỳ cựu Tạ Phi nói phim Trung Quốc tụt hậu, kêu gọi chấn hưng điện ảnh nước này.
Hài lòng với chuyến đi Cát Bà ba ngày dịp 30/4, anh Tuấn Anh chia sẻ, một khi đã quyết định du lịch ngày lễ thì nên linh hoạt sẽ thấy vui vẻ.
Xuân Trường góp công trong bàn thắng duy nhất, giúp đội bóng Phố Núi thắng 1-0 ở vòng 8 V-League, chiều 6/7.
Bộ trưởng Hồ Đức Phớc cho biết đã làm việc với các nhà phát hành trái phiếu và họ cam kết trả nợ đúng hạn cho nhà đầu tư.
Lực bán mạnh khiến giá vàng SJC giảm kỷ lục 5 triệu đồng một lượng chỉ trong một ngày, về vùng giá thấp nhất một năm.
Sofa cong đang được coi là xu hướng mới trong thiết kế nội thất 2022 nhưng cũng như các sản phẩm nội thất khác, nó không phải món đồ "đặt đâu cũng được".
Rất nhiều người Việt có thói quen mở nhạc, hát karaoke tại nhà với âm lượng lớn với suy nghĩ rằng trước 22h thì làm gì cũng được.
HÀ TĨNHVùng biển huyện Lộc Hà đang vào mùa cá cơm, ngư dân đánh bắt 3-5 tấn sau hai ngày ra khơi, bán được từ 35 đến 70 triệu đồng.
Lý do mua bảo hiểm, cách nâng cấp chính sách hiện có... là những điều cần tìm hiểu trước khi tham gia một hợp đồng bảo hiểm.
ANHMohamed Salah lập hat-trick kiến tạo giúp Liverpool hạ Leicester 3-0 ở vòng 36 Ngoại hạng Anh, qua đó rút ngắn cách biệt với Man Utd và Newcastle còn một điểm.
Runner về đích trong top 100 nhận huy chương NFT, top 20 có thêm áo singlet, còn lại có chứng nhận và huy chương điện tử.
MỸChildress là nông dân sống bằng tiền hưu trí ít ỏi ở Geraldine, Alabama đã âm thầm quyên góp 100 USD mỗi tháng trong 10 năm để trợ giúp những gia đình khó khăn.
Sở Giao thông Vận tải đề xuất bổ sung kế hoạch đầu tư công trung hạn giai đoạn 2021-2025 khoảng 71.700 tỷ đồng để mở đường chống ùn tắc.
Mũ quan triều Nguyễn 600.000 euro, đồng hồ Rolex hơn 5 triệu USD của vua Bảo Đại... từng lập kỷ lục khi đấu giá ở nước ngoài.
TÂY BAN NHAVĐV thể thao mạo hiểm Flamini xuất hiện sau 500 ngày sống trong hang động ở độ sâu 70 m, không tiếp xúc với thế giới bên ngoài.
Từ mâm cơm ngày thường đến món ăn cao lương mĩ vị trên bàn tiệc, đầu bếp Tuyết Phạm đều nêm nếm bằng nước chấm cá cơm 3 Miền.
ĐỨCTiền đạo Erling Haaland đứt mạch ba trận ghi bàn, nhưng Dortmund vẫn thắng Bielefeld 3-0 ở vòng 23 Bundesliga hôm 27/2.
Điểm chuẩn ngành Công nghệ thông tin của trường Đại học Thủy lợi (TLU) là 26,6 - cao nhất trong 37 ngành đào tạo.
Sau nhiều năm thua lỗ, giới bán khống cuối cùng cũng có lợi nhuận khi cổ phiếu Tesla lao dốc năm nay.
TP HCMKhán giả liên tục vỗ tay khi Hồ Quỳnh Hương khoe kỹ thuật hát nốt cao trong show tái xuất, tối 28/5.
Bom tấn siêu anh hùng "Black Panther 2" kiếm 330 triệu USD trong tuần đầu tiên ra rạp toàn cầu.
ISRAELCác chuyên gia tin rằng những món trang sức tinh xảo như khuyên tai vàng và mặt dây chuyền vàng giúp bảo vệ cô gái ở thế giới bên kia.
HOCMAI tổ chức kỳ thi khảo sát năng lực môn Toán và Tiếng Anh miến phí cho học sinh lớp 9 từ nay đến hết 21/2.
Sân khấu khai mạc Olympic Tin học miền Trung - Tây Nguyên bỗng nhiên xôn xao khi một chàng trai ngồi xe lăn được giới thiệu là thành viên ra đề thi.
USS George H.W. Bush rời Địa Trung Hải để về nước, đánh dấu lần đầu khu vực này vắng bóng tàu sân bay Mỹ kể từ cuối năm 2021.
QUẢNG NAMNgoài dạo phố cổ, du khách có thể ghé thăm làng rau Trà Quế, chèo thuyền kayak trên sông Để Võng.
Không chỉ mạnh về khoa học tự nhiên, Đình Tùng còn hiểu biết nhiều lĩnh vực xã hội, nhất là Lịch sử, trở thành thí sinh đáng gờm của trận chung kết Olympia.
Đặt kế hoạch lỗ năm thứ ba liên tiếp, cổ đông Hoàng Anh Gia Lai Agrico lo ngại hơn 1,1 tỷ cổ phiếu HNG có nguy cơ bị hủy niêm yết.
Có hình thù và màu sắc lạ mắt, xôi chè hình bông sen, ngũ sắc được nhiều khách đặt hàng dịp rằm tháng Giêng.
Sacombank triển khai chương trình khuyến mại cho khách hàng cá nhân khi giao dịch trực tuyến với tổng giá trị hơn 1,3 tỷ đồng, từ nay đến 22/12.
BÀ RỊA - VŨNG TÀUBị đánh giá thấp, nhưng võ sĩ Hoàng Nam Thắng tin có thể hạ gục võ sĩ Hàn Quốc Oh Su Hwan tại giải MMA quốc tế AFC 23 tối nay 10/3.
Đồ ăn Ấn chỉ toàn cà ri, phải ăn bốc, không có thịt... là những hiểu lầm mà nhiều người thường nghe.
Những cầu thủ tốt nhất của bóng đá Việt như Quang Hải, Công Phượng, Văn Hậu... cũng chỉ dự bị ở trời Tây, thì sao nâng tầm được đội tuyển?
Tác phẩm "Cuộc không kích Bệnh viện Phụ sản Mariupol" của nhiếp ảnh gia Evegeniy Malotetka thắng giải Ảnh Báo chí Thế giới năm 2023.
ĐỨCBàn thắng muộn của Jose Gaya giúp Tây Ban Nha hòa Đức 1-1, ở lượt trận đầu bảng A4 Nations League 2020-2021 tối 3/9.
Cô Đinh Thị Thái Hà, thạc sĩ Ngôn ngữ Anh, hướng dẫn sử dụng bàng thái cách, loại câu dùng để đưa ra lời khuyên.
Haven Shepherd, thành viên đoàn thể thao người khuyết tật Mỹ dự Paralympic Tokyo, từng thoát chết sau vụ tự sát bằng bom ở Việt Nam.
Đại tá Makarov bị thương và tử trận khi chỉ huy lực lượng Nga chống lại đợt tấn công thứ ba của quân đội Ukraine tại ngoại ô Bakhmut.
PHÁPColette Maze, 108 tuổi, thận trọng di chuyển giữa ba cây đàn piano trong phòng khách, nhưng vẫn giữ được nhiệt huyết như thời trẻ.
Các nghệ sĩ Lady Gaga, Justin Bieber, BTS... được công bố sẽ trình diễn tại lễ trao giải Grammy 2022 vào sáng 4/4 (giờ Hà Nội).
Gạch chân từ khóa, chú ý từ được nhấn mạnh hoặc lên giọng, cẩn thận với chính tả và không bỏ trống câu hỏi nào... là những gợi ý làm bài thi nghe.
Sự kiện ra mắt công nghệ dán sứ không mài Blossom Lamifilm của Nha khoa Blossom được tổ chức vào ngày 13/5 vừa qua tại Lotte Hotel Saigon (quận 1, TP HCM).
HĐND TP Hà Nội sẽ bầu bổ sung phó chủ tịch thành phố tại kỳ họp thứ 11 ngày 10/3, hơn hai tháng sau khi nguyên Phó chủ tịch Chử Xuân Dũng bị bắt.
Tân HLV Thomas Tuchel được trả 251.000 USD mỗi tuần, ít hơn người thay ông dẫn dắt Chelsea Graham Potter.
Bài toán dành cho khối 7-8 trong cuộc thi "Thách thức toán học quốc tế Paul Erdős" có thể khiến bạn gặp khó.
Kiệt tác "Salvator Mundi" - từng được đấu giá hơn 450 triệu USD, đắt nhất thế giới - hiện không rõ tung tích.
Phương án chia cổ tức với tỷ lệ 35% gồm cổ tức tiền mặt, cổ phiếu thưởng và kế hoạch lợi nhuận trước thuế 12.200 tỷ đồng năm 2023 được VIB thông qua sáng ngày 15/3.
Mỹ, Nhật Bản và Hàn Quốc diễn tập hải quân chung, với sự tham gia của tàu sân bay USS Nimitz, để củng cố răn đe Triều Tiên.
TANZANIAKhỉ đầu chó im lặng khiến đàn linh dương lầm tưởng xung quanh an toàn và không phát hiện sư tử đang rình rập.
VIỆT NAMNhững thực khách bỏ lỡ mùa niễng sẽ phải đợi đến vụ sau để thưởng thức đặc sản mỗi năm chỉ có một lần này.
Tony Bie tốt nghiệp đại học ở Trung Quốc cách đây hai năm nhưng vẫn thất nghiệp và sống cùng bố mẹ.
Căn hộ hết niên hạn sử dụng cần được đập bỏ để xây mới.
TP HCMKhi Hoàng 3 tháng tuổi, người cha phát hiện tay con có các vết bầm tím vô cớ, giống biểu hiện ở anh của Hoàng lúc 4 tuổi trước khi qua đời.
TP HCMCổ đông của doanh nghiệp sẽ nhận thêm 15% cổ tức nhờ lãi kỷ lục 5.500 tỷ đồng trong năm 2022.
Phần ba "Creed" - do "Người đàn ông quyến rũ nhất 2020" Michael B. Jordan đóng chính và đạo diễn - dẫn đầu phòng vé trong tuần đầu ra rạp.
Việc tăng thêm nguồn vốn là sự cam kết đầu tư lâu dài của Sun Life tại Việt Nam, đồng thời giúp công ty phục vụ khách hàng tốt hơn.
HƯNG YÊN13 năm anh trai chưa một lần được tổ chức sinh nhật vì nhà quá nghèo, Khôi viết thư đến quỹ dành cho trẻ em ung thư, nêu nguyện vọng.
Thầy Nguyễn Phi Hùng, Hệ thống Giáo dục HOCMAI hệ thống kiến thức Ngữ Văn lớp 6 và chia sẻ phương pháp làm bài văn hay cho học sinh.
Số người gửi thông tin đăng ký xác nhận dự sự kiện 'Ngoisao Beauty Expo 2019' tại TP HCM vào ngày 5, 6/10 ngày một tăng.
Sau hai năm không điều chỉnh, nhiều đại học dự kiến tăng thu học phí năm tới với mức tăng phổ biến 10-15%.
Chính phủ Hàn đưa ra các biện pháp giúp thanh thiếu niên sống cô lập trong nhà "tái hòa nhập xã hội", trong đó có trợ cấp sinh hoạt phí gần 500 USD một tháng.
3h25, một vị khách yêu cầu ăn bít tết trên đĩa nạm kim cương, nhân viên phải bật dậy để phục vụ.
Tân Bộ trưởng Quốc phòng Pistorius khiến quân đội Đức phật ý khi sa thải nhiều sĩ quan cấp cao trong nỗ lực cải cách, theo Bild.
Bamboo Airways vừa thực hiện thành công chuyến bay thẳng thương mại đầu tiên kết nối Hà Nội với Cà Mau sáng 29/4.
TP HCMDự án cao tốc Bến Lức - Long Thành phải được gỡ vướng thủ tục trong tháng 4, thi công trở lại một tháng sau đó, theo Phó thủ tướng Trần Hồng Hà.
Thấy Phúc Thành từ chối uống rượu, người đồng nghiệp lập tức khích bác: "Là đàn ông mà có chén rượu không dám uống? Hay chú khinh bọn anh?".
MỸNai sừng tấm đực đứng trước camera giám sát và lắc mình khiến cả hai chiếc sừng rụng xuống nền tuyết, sau đó bỏ chạy.
TRUNG QUỐCMùa đông năm nay, Khu bảo tồn Thiên nhiên Quốc gia Dashanbao ghi nhận số lượng sếu cổ đen di cư nhiều kỷ lục kể từ ngày thành lập.
Mỹ trao trả Trung Quốc hai bức phù điêu đá trị giá 3,5 triệu USD, được chế tác từ thế kỷ thứ 7 và bị lấy trộm trong mộ cổ.
Mỹ thông báo triển khai tàu ngầm hạt nhân mang được 154 tên lửa Tomahawk đến Trung Đông, trong bối cảnh căng thẳng khu vực gia tăng.
Ngành dệt may dự kiến mục tiêu xuất khẩu có thể đạt 47-48 tỷ USD, cao hơn 2-4 tỷ USD so với năm 2022.
Sở Giáo dục và Đào tạo Nghệ An cấm các trường lợi dụng việc tổ chức hoạt động ngoại khóa để thu tiền trái quy định, đồng loạt đưa học sinh đi tham quan.
Hơn 10 điểm lún, ngập nặng trên quốc lộ 1 qua Tiền Giang, Vĩnh Long, Cần Thơ, Cà Mau đang được nâng cấp, tổng kinh phí trên 200 tỷ đồng.
Nếu đang bị tra tấn bởi không có điều hòa khi trời nắng nóng, bạn hãy thử một số mẹo dưới đây để hạ nhiệt cơ thể cũng như ngôi nhà của mình.
MỸKỷ Mộng Kỳ mất tích bí ẩn hơn một năm, được một người qua đường phát hiện khi thi thể chỉ còn là bộ xương.
ANHHLV Pep Guardiola tự hào khi Man City là CLB châu Âu duy nhất có thể hướng tới cú ăn ba mùa này.
Cha của một du học sinh Việt ở Đài Loan tưởng nhớ con trai bằng cách hiến giác mạc sau khi cậu tử vong do tai nạn.
Kỹ thuật nung gốm Ge Kiln được người Trung Quốc phát minh, giúp tạo vết nứt mịn bóng như ngọc, đem lại giá trị thẩm mĩ và lịch sử cho gốm cổ.
Khi đầu tư đất, không phải ai cũng nhận ra đâu là đỉnh để chốt lời.
Đạo diễn James Cameron cho biết từng suýt dùng tượng vàng đánh Harvey Weinstein sau tranh cãi tại Oscar 1998.
Có nhiều điều có thể bạn chưa biết về con tàu Titanic nổi tiếng, được chế tạo bởi Nhà máy đóng tàu Harland & Wolff ở Belfast, Ireland.
Giống dâu Nhật trồng ở Mộc Châu (Sơn La) loại 24-25 trái một kg đang được bán 700.000-800.000 đồng, ngang với hàng nhập từ Hàn Quốc, Nhật Bản.
Hoa hậu Nga - Anna Linnikova - nói bị một số thí sinh Miss Universe khác xa lánh, cho rằng ban tổ chức thiên vị đại diện chủ nhà Mỹ.
VPF công bố 4 giải thưởng cho cá nhân, tập thể có màn thể hiện xuất sắc trong tháng 2, V.League 2023, do Casper Việt Nam tài trợ.
Nhà hàng JAAN thiết kế thực đơn mang hương vị của miền Tây Nam nước Anh, được điều hành bởi bếp trưởng Kirk Westaway.
Tiêm kích MiG-21 của không quân Ấn Độ lao xuống một căn nhà khi thực hiện bay huấn luyện, khiến hai dân thường thiệt mạng và 3 người bị thương.
ANHTheo Pep Guardiola, dù sở hữu số lượng bàn thắng khẳng lồ, tiền đạo Erling Haaland chưa đạt phong độ đỉnh cao như Lionel Messi.
Khi tham gia thị trường tiền số, nhiều nhà đầu tư nghĩ về khoản lợi nhuận triệu đôla, nhưng sau hai tháng, số vốn vài trăm triệu của họ tiêu tan.
Lãnh đạo Chính phủ đánh giá "đầu tàu" kinh tế TP HCM đang gặp nhiều khó khăn khi chưa phục hồi hoàn toàn sau dịch nhưng đối mặt nhiều thách thức mới.
Mẫu xe bay điện cất hạ cánh thẳng đứng AE200 với sải cánh dài 14,5 m hôm 6/4 lần đầu tiên được trưng bày ở tỉnh Tứ Xuyên.
CROATIASau bốn năm làm Trưởng bộ phận truyền thông của CLB bóng rổ BC Cibona, người đẹp 30 tuổi Iva Bokanovic được bầu làm Chủ tịch HNK Zadar.
Hơn 340 công dân Việt Nam mắc kẹt vì Covid-19 ở Nhật về nước hôm nay, hạ cánh xuống sân bay Tân Sơn Nhất và được cách ly tập trung.
Dịch giả, nhà thơ Nhật Chiêu bình "Truyện Kiều" - tác phẩm của đại thi hào Nguyễn Du - tại buổi nói chuyện chủ đề "Kiều và cái hồng nhan".
Bầu show Dũng Taylor cho biết cùng ca sĩ Thu Phương chuẩn bị cho lễ cưới vào tháng 12 tại Hải Phòng.
ANHThua hai trong ba set đầu, Rafael Nadal vẫn hạ Taylor Fritz 3-6, 7-5, 3-6, 7-5, 7-6(10-4) ở tứ kết Wimbledon tối 6/7.
MỸKhi số phụ nữ bị sát hại tại thành phố Detroit, bang Michigan, tăng dần trong vài tháng đầu năm 2000, cảnh sát nhận định thủ phạm là một kẻ giết người hàng loạt rất nguy hiểm.
Chăm chỉ kiếm sống để nuôi dưỡng niềm đam mê nghiên cứu, Nguyễn Quốc Chương, 27 tuổi, cử nhân Vật lý quê An Giang, giành hai học bổng tiến sĩ ở Mỹ.
Bài toán phát hiện điểm bất thường không quá khó nhưng có thể khiến nhiều người mắc phải sai lầm khi đi tìm cách giải sáng tạo.
Tàu ngầm lớp Belgorod của Nga có chiều dài kỷ lục 184 m nhưng nếu xét về lượng choán nước, nó vẫn nhỏ hơn tàu ngầm lớp Typhoon.
Cuộc đột kích của FBI vào dinh thự ông Trump là động thái chưa từng có tiền lệ trong lịch sử Mỹ, châm ngòi tranh cãi và tăng thêm chia rẽ đảng phái.
Bằng cách để các từ vựng xuất hiện trước mặt nhiều lần mỗi ngày, bạn sẽ nhớ chúng một cách tự nhiên và với số lượng lớn.
TP HCMMasterise Homes vừa khai trương Sales Gallery kiêm lifestyle hub quy mô 10.000 m2, có thiết kế hiện đại kết hợp công nghệ tiên tiến tại khu đô thị The Global City.
Hội tim mạch học Mỹ trao chứng chỉ công nhận “Trung tâm xuất sắc” về quản lý suy tim và mạch vành cho Vinmec Times City (Hà Nội) và Vinmec Central Park (TP HCM).
Tác động vật lý, sử dụng hóa chất, hay cấy men vi sinh là những phương pháp phổ biến tạo trầm hương từ cây dó bầu.
Với 10-15 phút trang điểm đơn giản, phái nữ văn phòng có thể tự tin diện mọi phong cách.
Bạo lực, điều kiện làm việc tồi tệ, lao động cưỡng ép là hàng loạt vấn đề gây nhức nhối mà các casino do những ông chủ nước ngoài mở ra ở Campuchia.
Lệnh cấm dầu sẽ là đòn giáng kinh tế mạnh của EU với Nga trong khủng hoảng Ukraine, nhưng sẽ khiến châu Âu lục đục và đối mặt nguy cơ trả đũa từ Moskva.
Thua trận chung kết M25 Tây Ninh 2022 sáng 2/10, nhưng tay vợt số một Việt Nam Lý Hoàng Nam vẫn tích luỹ 16 điểm để áp sát top 250 thế giới.
Ông Đoàn Văn Nhuộm, Tổng giám đốc PVOIL cho biết doanh nghiệp này có kế hoạch mua lại các cây xăng dừng hoạt động, thua lỗ để tăng số cửa hàng, mở rộng hệ thống.
Không quân Mỹ điều oanh tạc cơ B-52 cùng tiêm kích diễn tập chung với Hàn Quốc trong nỗ lực tăng cường khả năng răn đe Triều Tiên.
Uy tín của Tổng thống Biden có nguy cơ suy giảm khi ông từng chỉ trích người tiền nhiệm Trump vì xử lý sai thông tin mật, nhưng nay lại rơi vào tình cảnh tương tự.
Sở Giáo dục và Đào tạo đề xuất bố trí cho trẻ lớp 1, lớp 6 được học trường gần nhà, nhằm tạo thuận lợi cho học sinh và phụ huynh.
MỸThân thiết với hai em của bạn trai cũ, Lora Sinner cùng họ đi cắm trại trong khu bảo tồn hoang dã, nhưng không bao giờ trở về, năm 1998.
QUẢNG NINHCác căn hộ penthouse Sky Castle tại The Dragon Castle mang đến các trải nghiệm sống khác biệt dành cho giới thượng lưu Hạ Long.
TRUNG QUỐCHạ Đạt, tác giả "Trường Ca hành", được nhiều khán giả gọi là người sáng tác truyện tranh đẹp nhất Trung Quốc.
Bạn sẽ đọc các từ "procedure", "specific" như thế nào? Cô Moon Nguyen sẽ hướng dẫn cách phát âm đúng của những từ tiếng Anh này.
Lionel Messi khiến thủ môn Elche, Edgar Badia sốc khi tiến đến xin đổi áo sau trận đá bù vòng 1 La Liga hôm 24/2.
Trang trại nằm ở tiểu bang Sharjah gồm 8 khu trồng trọt hình tròn sử dụng AI và hệ thống chụp ảnh nhiệt để quản lý nước tưới tiêu và theo dõi cây trồng.
Violet Zhu, nhà xuất khẩu linh kiện điện tử ở Thượng Hải, tìm mua hồng ngọc, kim cương tại các cuộc đấu giá, thay vì đầu tư vào chứng khoán nhiều rủi ro.
Marie Hoa Chevallier, vợ Louis Ducruet, thành viên hoàng tộc Monaco, hạ sinh con gái đầu lòng hôm 4/4.
Theo gợi ý của Hội đồng Anh, ngoài việc học và ôn tập, thí sinh dự thi IELTS nên để ý tới chế độ ăn uống, trang phục để làm bài thi tốt nhất có thể.
TP HCMBé trai người Gia Rai, ở Kon Tum, có tinh hoàn bên phải là khối to, trong suốt, không đau. Khối này thường nhỏ lại sau một đêm ngủ và to hơn khi hoạt động ban ngày.
HÀ NỘITrần Phượng Anh, 18 tuổi, sẽ đến đại học Stanford học kiến trúc, mang theo ước mơ xây những "thành phố có hệ thống giao thông cực kỳ tốt cho mọi người".
TRUNG QUỐCKhông muốn sử dụng thuốc kháng sinh hay phẫu thuật, nhiều người đưa vật nuôi đến các phòng châm cứu để chữa bệnh.
ANHKyle Walker nửa đùa nửa thật về việc đã cảnh báo Vinicius không được gắp bóng qua đầu anh, sau trận bán kết lượt đi Champions League.
Nhiều cặp vợ chồng có thu nhập khá nhưng than thở rằng dù tiết kiệm hết sức cả chục năm cũng chẳng đủ tiền mua nhà thành phố.
Tôi nhận ra tiền ảo nào cũng mang dấp dáng trò bơm thổi của các cá mập.
Không kiêu ngạo khi sở hữu IQ cao, những người này luôn tạo những thói quen để duy trì vốn hiểu biết sâu rộng.
Những dự án tọa lạc tại khu trung tâm các thành phố lớn sầm uất đều mang nhiều ưu điểm và hấp lực đối với các nhà đầu tư và giới thượng lưu.
Thực tế, nhiều người vẫn cố bám trụ nhà trong hẻm trung tâm, dù nếu bán đi thậm chí còn dư tiền mua hai căn chung cư mới.
Trở lại Việt Nam sau ba năm, huyền thoại từng đoạt sáu major Nick Faldo ấn tượng với các đấu thủ trẻ cũng như sân golf mới.
TP HCMĐã 30 năm, ông Tiến ở quận Bình Thạnh theo nghề đánh bóng lư đồng, thu nhập trung bình 50 triệu đồng mỗi tháng, riêng dịp Tết tăng hơn gấp đôi.
TP HCMTrường THPT Lê Minh Xuân, huyện Bình Chánh, phải trả lại 715 triệu đồng cho ban đại diện cha mẹ học sinh do việc huy động sai quy định.
Các cơ quan đại diện Việt Nam đã đón hơn 4.500 công dân sơ tán từ Ukraine và chuẩn bị tổ chức thêm hai chuyến bay hồi hương.
“Bill Marriott” viết về cuộc đời, con đường kinh doanh của ông chủ chuỗi khách sạn nổi tiếng toàn cầu.
Một loạt kỹ thuật đã được sử dụng để đo khối lượng khủng long trong thế kỷ qua nhưng tất cả đều có hai cách tiếp cận cơ bản.
Quân đội Hàn Quốc cho biết Triều Tiên đã phóng một tên lửa đạn đạo ra vùng biển phía đông bán đảo.
Bộ sưu tập "Linh Sắc" của Vũ Trung Kiên giành điểm 10 duy nhất đồ án tốt nghiệp chuyên ngành Thiết kế thời trang, trường Đại học Mở Hà Nội.
Quảng Nam sẽ lập ba chốt kiểm soát ôtô vào tỉnh lúc 0-4h từ các hướng Đà Nẵng, Quảng Ngãi, Kon Tum nhằm giảm thiểu tai nạn giao thông nghiêm trọng.
Chất trám xuyên thấu mới do Đại học Bang Washington của Mỹ phát triển có thể bảo vệ bê tông tốt hơn khỏi độ ẩm và muối.
Năm nay, Vincom Retail đặt kế hoạch doanh thu 10.350 tỷ đồng, lợi nhuận 4.680 tỷ đồng - đều là những mức cao nhất từ trước đến nay.
Đa số trường học tại Nhật Bản, Hàn Quốc quy định học sinh không được uốn hoặc nhuộm tóc, cho dù có ý kiến hoặc thậm chí vụ kiện rằng quy định đó là lỗi thời.
Hơn 400 chuyên viên kinh doanh, khách mời và đại diện các đơn vị bất động sản đã tham dự chuỗi sự kiện được tổ chức tại Hà Nội và Hà Tiên (Kiên Giang).
Người Nhật thường ăn món cá tai, sashimi, cua lông Kegani, tôm, sushi với hy vọng sẽ có một năm mới thuận lợi và may mắn.
Hòa Phát từng bị chê "dùng tiền kém" khi để không hàng chục nghìn tỷ đồng ở ngân hàng, nhưng theo ông Trần Đình Long, lúc khó khăn nó lại là lợi thế.
Hay tăng ca, thường xuyên tặng quà không lý do hoặc đổ lỗi vô cớ có thể dấu hiệu chứng tỏ bạn đời không chung thủy.
TP HCMVnExpress tặng độc giả 10 cặp vé buổi chiếu phim kinh dị "Sound of Silence" - dự án được ví như "A Quiet Place" bản Italy.
Đơn hàng giảm, doanh nghiệp đông lao động nhất TP HCM là Pouyuen với hơn 50.000 công nhân sẽ giảm gần 6.000 lao động, sau lần cắt hơn 2.300 người hồi tháng 2.
10 năm từ khi xây dựng hầm Đèo Cả, cán bộ kỹ thuật người Việt đã tiếp cận trình độ quốc tế, làm chủ công nghệ để thi công hàng loạt hầm đường bộ.
Để nhận biết tính chất bất biến khi các con bọ nhảy tùy ý sang các ô có chung cạnh với ô xuất phát, bạn cần sử dụng phương pháp tô màu.
INDONESIAHai doanh nhân trẻ ở Jakarta tìm ra cách biến túi nylon và bao bì sản phẩm thành gạch lát đường Rebrick giúp giảm ô nhiễm rác thải nhựa.
Bị chê xấu nhiều đến mức gần chục năm nay Thủy Trúc không dám soi gương, khi đi mua quần áo phải nhằm lúc cửa hàng không có người mới dám vào.
Ông Phạm Hữu Thanh, Phó giám đốc Sở Y tế Hải Dương, bị khiển trách vì vi phạm trong công tác chống dịch Covid-19.
Bốn năm trước khi trở thành thủ khoa ngành Kỹ thuật phần mềm, Đại học Công nghệ thông tin, Nguyễn Đắc Thiên Ngân từng có ý định bỏ học vì quá khó.
'Đằng sau mức lãi suất mua nhà ở xã hội tưởng như rất hấp dẫn (8,2% trong 5 năm), là hành trình trả nợ từ đời cha qua đời con'.
Hàng nghìn người ngoại quốc gia nhập quân đoàn của Ukraine nhưng lỗ hổng kiểm tra lý lịch kéo theo loạt vấn đề lừa đảo, tranh cãi và kiện tụng.
TP HCMViettel có thể bị HAGL bỏ xa năm điểm từ đỉnh bảng, sau khi hoà TP HCM 1-1 ở vòng 11 V-League tối 27/4.
Nếu 9999 = 4, 6868 = 6, 3468 = 3, 1212 = 0, trong 60 giây, bạn có thể đoán được 1916 = ?
Điểm chuẩn của ngành Thương mại điện tử, Đại học Kinh tế Luật (UEL) - Đại học Quốc gia TP HCM, cao nhất là 27,55 trong 48 ngành đào tạo.
Nga dùng sức mạnh năng lượng để buộc các nước châu Âu chấm dứt ủng hộ với Ukraine, nhưng nỗ lực này có thể đối mặt nguy cơ thất bại.
Ngân hàng Vietcombank đứng đầu ngành ngân hàng, xếp thứ ba toàn thị trường Việt Nam trong danh sách Nơi làm việc tốt nhất Việt Nam năm 2022.
Sách "70 năm chặng đường vẻ vang quan hệ Việt Nam - Nga" của tác giả Ngô Đức Mạnh - Đại sứ Việt Nam tại Nga viết, tổ chức lễ tặng sách ngày 28/4.
Nhà xuất bản Kadokawa phát hành bộ truyện về bóng đá Việt Nam với mong muốn lan tỏa tinh thần thể thao và đồng đội giữa trẻ em hai nước.
Nạp muối đúng và đủ liều lượng sẽ giúp runner giảm nguy cơ bị chuột rút trong tập luyện và thi đấu marathon.
Shark Hưng, shark Linh, Chi Nguyễn, tiến sĩ Võ Đình Trí, chuyên gia chứng khoán Trần Quang Vinh... đem đến nhiều chia sẻ tâm huyết, tư vấn hữu ích cho người xem eBox.
HÀ NỘIHồng Nhung và các nhạc công quốc tế khoác áo mới cho 20 nhạc phẩm Trịnh Công Sơn với blue jazz.
Nhận được số tiền thưởng Tết đó, tôi vẫn cười, không thắc mắc và tiếp tục làm việc thêm gần ba năm để học hết những gì cần học.
Elizabeth Wettlaufer thú nhận sát hại 8 bệnh nhân cao tuổi và mưu hại 6 người khác từ 2007 đến 2016, bị truyền thông gọi là một trong những "kẻ sát nhân hàng loạt tồi tệ nhất Canada".
Ngọc Anh 3A khóc khi hát "Đêm buồn", gợi kỷ niệm cô với chồng cũ - nhạc sĩ Trần Hùng.
Nhóm sinh viên Đại học Lạc Hồng chế tạo xe đua Go-kart (F1 mini) chạy hai loại nhiên liệu xăng và điện, đạt tốc độ tối đa 75 km/h.
ANHHLV Erik ten Hag thừa nhận Man Utd cần tuyển mộ thêm tiền đạo, khi Cristiano Ronaldo rời CLB còn Anthony Martial liên tục chấn thương.
PHÁPRafael Nadal biến Novak Djokovic thành cựu vô địch Roland Garros, khi thắng kình địch Serbia 6-2, 4-6, 6-2, 7-6(4) ở tứ kết hôm 31/5.
CANADACông ty khởi nghiệp đến từ Vancouver dự định sử dụng robot hút bụi khổng lồ hút đất đá giàu kim loại và chuyển lên mặt nước để khai thác.
Nếu lại gần Trái Đất, Mặt Trăng sẽ tăng tốc và có thể đạt đủ động lượng để bay ra ngoài vũ trụ, khiến sinh vật tuyệt chủng hàng loạt.
Tay vợt Việt Nam Lý Hoàng Nam được ghi nhận sở hữu mạch thắng dài nhất - 24 trận - trên hệ thống của Liên đoàn Quần vợt Thế giới (ITF) năm 2022.
Hàn Quốc có khoảng 500 địa điểm cấm trẻ em, trong đó có cả những nơi như nhà hàng, bảo tàng, quán cà phê và cơ sở công cộng.
Trang phục của mỗi dân tộc nói lên truyền thống văn hóa đặc sắc trong đời sống của họ. Bạn thử đoán xem những bức ảnh dưới đây đề cập đến dân tộc nào?
Thực tập sinh Việt Nam Nguyễn Văn Minh mất tích khi đi tắm biển và câu cá cùng bạn ở Fukuoka, Nhật Bản.
MỸCông nương Kate Middleton thuê đầm vài trăm USD từ một cửa hàng để dự sự kiện Earthshot Prize ở Boston.
Chế độ ăn nhiều rau xanh, trái cây, cân đối giữa đạm động vật và thực vật, hạn chế các món xào, rán, nướng... giúp cơ thể tăng sức đề kháng.
Theo phương án Bộ Tài chính đề xuất, nhà xuất bản quyết định giá của sách giáo khoa nhưng không vượt quá mức trần do nhà nước quy định.
Bộ Quốc phòng Nga triển khai tiêm kích Su-27 để nhận diện và giám sát trinh sát cơ P-3C Orion Đức đang "tiến gần không phận" trên biển Baltic.
Biến cố gia đình khiến nhiều phụ nữ chỉ quen nội trợ thoát "vỏ kén" thành những tài xế dạn dĩ bụi đường, thấy niềm vui ở công việc.
TP HCMChiếc bánh bao chiên ở tiệm bà Hoa có lớp vỏ ngoài vàng giòn, nhân thịt và trứng muối, hút khách hơn 30 năm qua.
Các đề xuất thúc đẩy tỷ lệ sinh đẻ của chính phủ Hàn Quốc bị chỉ trích làm gia tăng bất bình đẳng giới, tạo ra nguy cơ bóc lột lao động.
HÀN QUỐCTài tử Yoo Ah In bị cảnh sát triệu tập điều tra, cấm xuất cảnh vì nghi sử dụng chất cấm.
Bộ trưởng Nguyễn Hồng Diên nói sẽ đề xuất Chính phủ rút ngắn kỳ điều hành giá xăng xuống 5 ngày hoặc thậm chí hàng ngày nếu đa số người dân đồng thuận.
ANHNam giới có thể tự xét nghiệm nước tiểu (PUR) ngay tại nhà mà không cần đến phòng khám hay trải qua kiểm tra trực tràng.
MỸCác nhà nghiên cứu phát hiện hàng trăm cá thể thuộc loài cá cô độc nhất hành tinh sau khi một trận động đất tại Nevada hé lộ vị trí của chúng.
Đạo diễn Hong Kong Vương Gia Vệ quay phim truyền hình đầu tiên, "Phồn hoa", do Hồ Ca đóng chính.
Travel + Leisure gợi ý khách quốc tế nếu muốn trải nghiệm ẩm thực, Việt Nam là điểm đến đầu tiên nên ghé thăm năm 2023.
Trước khi mua bảo hiểm nhân thọ cho trẻ em, phụ huynh nên cân nhắc ưu và nhược điểm của sản phẩm này để bảo vệ con và gia đình.
NEW ZEALANDAlisa Phạm - cô bé vào đại học năm 11 tuổi - thích nấu ăn, mê game online và cảm thấy dễ nói chuyện với bạn học lớn tuổi hơn là bạn cùng trang lứa.
Trưa 15/9, trường Đại học Nha Trang (NTU) công bố điểm trúng tuyển của ba phương thức xét tuyển, trong đó ngành Ngôn ngữ Anh lấy cao nhất.
Thực phẩm chức năng GoodHair DHT Blocker chứa các thành phần giảm DHT tự nhiên như chiết xuất cọ lùn, hạt bí ngô, chiết xuất tầm ma, trà xanh,…
Tuyển tập 15 truyện ngắn Nguyễn Huy Thiệp được NXB Văn học và Trí tuệ của Hàn Quốc phát hành trong tháng 3.
LÂM ĐỒNGHoa hậu Hương Giang diễn vedette với áo dài cảm hứng thập niên của nhà thiết kế Adrian Anh Tuấn.
Bốn nhà văn xin rút khỏi công ty quản lý của J.K.Rowling vì những phát biểu gây tranh cãi về người chuyển giới của bà.
MỸKhi trộn lẫn với dịch nhầy từ mũi hoặc mẫu máu chứa SARS-CoV-2, các cảm biến protein do Đại học Washington thiết kế sẽ phát sáng trong vòng vài phút.
MỸMột tháng sau khi bỏ PGA Tour, Danny Lee kết thúc tám năm không vô địch giải chuyên nghiệp bằng chiến thắng bảng cá nhân tại LIV Golf League Tucson.
TP HCMCuộc sống với đa dạng trải nghiệm giữa không gian kề cận sông nước cùng hệ tiện ích hoàn chỉnh được các cư dân thành thị hướng đến.
Giới chuyên gia lo ngại một thảm họa phóng xạ tồi tệ hơn Chernobyl có thể xảy ra khi Nga tấn công các mục tiêu trọng yếu ở Ukraine, trong đó có nhà máy hạt nhân.
ANHCa sĩ Sam Smith diện bộ đồ cao su bơm hơi ở lễ trao giải Brit 2023, bị khán giả chê "lập dị".
Đại biểu Quốc hội cho rằng thao túng chứng khoán đã xảy ra nhiều lần nhưng không bị phát hiện hoặc chỉ bị xử lý hành chính, tạo nên tâm lý nhờn luật.
Các nhà làm phim Nga giới thiệu những hình ảnh đầu tiên của "The Challenge", phim dài đầu tiên được quay trên Trạm vũ trụ ISS.
Bức tượng một phụ nữ trong tư thế tiến lên phía trước, với thanh kiếm trong tay, gợi cho bạn hình ảnh đất nước nào?
Cơn mưa kéo dài hơn một tiếng khiến quốc lộ 14, đoạn qua thị trấn Đăk Hà, bị ngập sâu quá nửa mét, gây ách tắc giao thông, tối 22/10.
TRUNG QUỐCTranh "Tống Thái Tổ thúc cúc", tả cảnh vua và đại thần chơi bóng, nổi tiếng vì nội dung độc đáo.
ITALYTham quan nhiều địa danh nổi tiếng; đi thuyền Gondola trên sông; thăm quảng trường San Marco... cho Quang Vinh nhiều kỷ niệm ở Venice.
Thương hiệu mỹ phẩm Thalgo tổ chức sự kiện tại cả Hà Nội và TP HCM, thu hút hơn 200 khách mời là các chủ spa, thẩm mỹ viện.
Thủ tướng Phạm Minh Chính mong các doanh nghiệp Bỉ tiếp tục đầu tư vào Việt Nam, nơi chính trị ổn định để bổ sung thị trường cho nhau.
Thúy Phương không nhớ từ bao giờ có thói quen mỗi tối tan ca lại đến quán quen nằm trong một chung cư cũ, gọi một ly cocktail và nhìn ngắm phố xá bên dưới.
Vợ chồng Phương Thảo - Ngọc Lễ được cổ vũ nồng nhiệt khi tái ngộ khán giả trong nước với các hit một thời "Con gái", "Xe đạp ơi".
Theo tính toán dựa trên xương hàm hóa thạch, loài thú Andrewsarchus mongoliensis sống trong thế Thủy Tân có thể đạt chiều dài hơn 3,5 m và nặng 1.000 kg.
Hương nổi tiếng tiết kiệm đến mức có thể mặc chiếc quần sờn gối vài năm nhưng con gái cô được chu cấp không thiếu thứ gì, như một con nhà giàu.
CAMPUCHIAViệt Nam ra quân tưng bừng với trận thắng Singapore 7-0 ở bảng C U23 Đông Nam Á tối 19/2.
Bàn trang điểm của thương hiệu nội thất IGA sở hữu ưu thế về kiểu dáng, kích thước và chất liệu, tiện nghi khi sử dụng.
Dự án xây dựng tòa nhà chọc trời dài 170 km có thể chứa vừa dân số của cả thành phố New York trên sa mạc Arab đang được tiến hành với sự tham gia của công ty Anh Atkins.
Để bảo vệ sinh kế của người dân và hệ sinh thái đổi mới sáng tạo, giới chức Mỹ đã làm 2 bước: Cam kết tiền gửi an toàn và tung gói vay mới cho các nhà băng.
Ông Đoàn Văn Nhuộm, Tổng giám đốc PVOIL cho biết doanh nghiệp này có kế hoạch mua lại các cây xăng dừng hoạt động, thua lỗ để tăng số cửa hàng, mở rộng hệ thống.
MỸMột khách hàng tặng 500 USD cho nhà hàng Việt ở California để sửa lại cửa kính sau khi biết cơ sở này liên tục bị phá hoại.
TP HCMNhạc sĩ Lê Quốc Dũng - nổi tiếng với ca khúc "Gánh hàng rong" - bị ung thư phổi giai đoạn cuối, hiện sống nhờ vào em trai.
Khi được chẩn đoán mắc bệnh tiểu đường, nhiều người lập tức không ăn đồ ngọt, không ăn hoa quả, chỉ ăn rau không ăn thịt...
Các chuyên gia tâm lý chia sẻ trên eBox cho rằng gia đình và nhà trường là hai thành tố quan trọng giúp trẻ em phòng tránh hay vượt qua trầm cảm.
PGS. TS Phạm Hoàng Lương (Đại học bách khoa Hà Nội) đánh giá, thông qua giải VinFuture đã khích lệ tốt các nhà khoa học Việt Nam, đồng thời mang lại hướng nghiên cứu mới.
Destination B1 Grammar & Vocab, Complete IELTS Cambridge... là những bộ tài liệu giúp củng cố kiến thức nền tảng trước khi ôn luyện IELTS.
HÀ NỘITrong chuyến thăm Việt Nam hai ngày, ông Matthew Rycroft dành thời gian ngồi cà phê, ngắm phố cổ ở một quán vỉa hè gần hồ Gươm.
Sử dụng bốn từ bắt đầu bằng bốn chữ cái "M-I-N-H", Nguyễn Nhật Minh đã trúng tuyển đại học, thạc sĩ ở Mỹ và tiến sĩ ở Australia.
MỸXander Schauffele đã vận dụng điều 16.1a để được quyền giải thoát bóng khỏi gốc cây, từ đó biến nguy cơ bogey hoặc tệ hơn thành birdie tại giải thuộc PGA Tour ở Arizona.
Huấn luyện viên Shin Phamm cho biết kéo xà không qua cằm, cố rướn cằm, võng lưng trên, cong lưng dưới... sẽ không phát triển cơ bắp và dễ chấn thương.
Nhà tôi đang hoàn thiện nội thất, phân vân giữa việc chọn bồn cầu treo tường và các loại bồn cầu khác. Xin tư vấn.
Persimilis là động vật săn mồi thành công đến mức có thể tiêu diệt hết ve nhện phá hoại mùa màng và cuối cùng chết vì hết thức ăn.
HÀ NỘITập đoàn An Lạc cùng trường THCS & THPT Lương Thế Vinh tổ chức hội thao gây quỹ vì môi trường mang tên Green Triathlon, vào ngày 25/3.
Sách ảnh kèm ghi chép "Trên những dặm đường" của nhà báo Đức Liên đưa độc giả qua nhiều quốc gia với các câu chuyện văn hóa.
Tỉnh này thuộc Đông Nam Bộ, có thế mạnh về các ngành du lịch, cảng biển, khu công nghiệp và giao thông vận tải.
Tia vũ trụ có thể giúp các nhà khảo cổ học xác định hầm mộ bí mật chứa hài cốt và kho báu của Tần Thủy Hoàng, hoàng đế đầu tiên của Trung Quốc.
Hơn 60.000 cây giống được trồng tại rừng đầu nguồn Đắk Lắk và Đắk Nông thuộc dự án "Triệu cây xanh - Vì một Việt Nam xanh" do Suntory PepsiCo Việt Nam phối hợp với Trung ương Đoàn tổ chức.
Trong số 35 container điều mất chứng từ gốc hiện có 10 chiếc đã được bảo lãnh, thỏa thuận xong với hãng tàu và trên đường trở lại Việt Nam.
Để giữ gìn màu sắc, sợi vải cho những buổi tiệc cuối năm, người dùng cần áp dụng nhiều cách giặt giũ, chăm sóc khác nhau cho từng chất liệu.
HÀ NỘI7 trường phổ thông nhiều cấp học "tiên tiến, hiện đại" sẽ được xây dựng từ đầu năm 2024, hoàn thành vào quý IV năm 2025 với tổng kinh phí 2.500 tỷ đồng.
Với những hành động nhỏ bé nhưng có sức lan tỏa lớn, nhiều em nhỏ gốc Việt trên thế giới đang nỗ lực gây quỹ vaccine Covid-19 cho Việt Nam.
Tôi đang dư vài trăm triệu và băn khoăn có nên dồn hết mua đất triền đồi ở Lâm Đồng để đầu tư sinh lời.
Người học tiếng Anh có thể sử dụng Voice record, Siri, bảng phiên âm IPA... để giải quyết những trở ngại trong phát âm.
Công ty Công nghệ ITSOL ra mắt ứng dụng Ông Bụt AI, tích hợp 18 nghiệp vụ giáo dục, từ chương trình học đến quản lý hoạt động đào tạo.
Hai tháng trước khi tốt nghiệp ngành Công nghệ thông tin, Ngọc Tuyên được Đại học Oxford, Anh, trao học bổng tiến sĩ về khoa học lâm sàng.
Với hàm lượng dưỡng chất cao hàng đầu, sữa tươi nguyên chất nhập khẩu từ Australia và New Zealand ngày càng được nhiều cha mẹ Việt chọn cho con trong những năm đầu đời.
Sau khi liên kết với nhiều trường đại học danh tiếng ở Australia và New Zealand, chương trình Du học Global Pathways vừa ký kết hợp tác với Đại học Dalhousie (Canada).
Thực phẩm mua đủ dùng, vàng mã tự in, gộp lễ cúng... là cách gia đình tôi tiết kiệm chi phí ăn Tết.
Chi phí đắt, khó tham gia, phạm vi bảo vệ hạn chế là những điều cần cân nhắc trước khi mua bảo hiểm nhân thọ cho người già.
Ba thanh niên ở bang Colorado ném tảng đá lớn vào ôtô của nữ tài xế trên đường cao tốc, khiến cô lao xe xuống cánh đồng và thiệt mạng.
Lý Thất Phong dụ được 300.000 người góp "hụi", tiền nhận không đếm xuể phải đo bằng thước và dùng cân. Năm 1986, hắn ôm tiền chạy trốn khiến hơn 80.000 gia đình lâm cảnh nợ nần.
Nhiều bạn đã tìm ra quy luật: khi tách 6 và 5 que diêm của hai hình lục giác ở ngoài cùng bên trái, thì các hình lục giác còn lại đều dùng 4 que diêm.
Startup Anh chế tạo loại sợi mới lấy cảm hứng từ tơ nhện với cách sản xuất ít tốn năng lượng và không gây hại cho môi trường.
PGS.TS Lê Thị Thanh Hải, Trưởng phòng Quản lí đào tạo cho biết phổ điểm tiếng Anh năm 2020 tăng 0,1 - 0,2 điểm so với năm 2019.
Sản phẩm dinh dưỡng Nan Infinipro A2 3 kết hợp giữa sữa đạm A2 và phức hợp 5HM-O có thể mua trực tuyến hoặc trực tiếp tại các cửa hàng trên toàn quốc từ tháng 4.
Ăn 1/2 bánh dẻo hoặc nướng thông thường, bạn phải bớt đi khoảng hai bát cơm hoặc đi bộ thêm 30 phút để tiêu hao năng lượng.
Trong 15 phút, bạn hãy đọc đoạn văn nói về tượng Nữ thần Tự do, sau đó trả lời các câu hỏi "True", "False" để kiểm tra mức độ hiểu văn bản của mình.
Ukraine thông báo đã giành lại hơn 10 vị trí do lực lượng Nga kiểm soát ở vùng ngoại ô phía bắc và nam Bakhmut.
Trong suốt nhiều tháng, chỉ hai người nắm được danh tính cầu thủ đoạt Quả Bóng Vàng, trước khi ban tổ chức công bố tại Gala trao giải.
Trước 20/3, các bộ ngành, địa phương phải hoàn thiện quy trình điện tử để bãi bỏ yêu cầu xuất trình sổ hộ khẩu giấy, giấy tạm trú, xác nhận cư trú khi làm thủ tục hành chính.
Nguyên Chủ tịch nước Nguyễn Xuân Phúc cho biết, ông chịu trách nhiệm người đứng đầu khi một số cán bộ vi phạm nên đã dứt khoát xin thôi các chức vụ.
MỸPGA Tour tuần này tổ chức vòng cuối Pebble Beach Pro-Am trên sân Pebble Beach Golf Link, nơi từng vất vả về tài chính lẫn định hướng phát triển thời sơ khai.
ĐỨCTiền vệ Jude Bellingham bị vạ miệng sau khi ám chỉ trọng tài dàn xếp tỷ số ở trận thua 2-3 của Dortmund dưới tay Bayern hôm 5/12.
SINGAPORENazri Sutari, 29 tuổi, đại diện Singapore tham dự Giải vô địch quyền anh thế giới và Đại hội Thể thao Đông Nam Á (SEA Games).
Số vốn 94.000 tỷ đồng Bộ Giao thông Vận tải được Chính phủ giao giải ngân năm 2023 gấp 1,7 lần năm ngoái.
TP HCMCa sĩ Văn Mai Hương thể hiện giọng hát nhiều tâm trạng trong MV "Một ngàn nỗi đau", phát hành tối 23/6.
Startup Israel phát triển loại bê tông thân thiện với môi trường, thậm chí trở nên bền chắc hơn khi sinh vật biển bám vào bề mặt.
PHÁPTiền vệ Nguyễn Quang Hải thi đấu từ phút 60, khi Pau thua chủ nhà Guingamp 0-4 tại vòng một Ligue 2 hôm 30/7.
Napas phối hợp tổ chức tọa đàm trực tuyến "Giải pháp tăng cường dịch vụ thanh toán không dùng tiền mặt ở nông thôn, vùng sâu, vùng xa", ngày 13/12.
Chiếc cối đang giã hóa chất chế tạo thuốc pháo bất ngờ phụt khói, Thanh Hùng chưa kịp nhận ra chuyện gì hai bàn tay đã cháy đen, người bỏng rát.
Các tài liệu tình báo Mỹ bị rò rỉ cho thấy Ukraine đang đối mặt tình trạng thiếu hụt nghiêm trọng vũ khí phương Tây, đặc biệt là đạn và khí tài phòng không.
CSGT TP HCM đề xuất nghiên cứu dỡ bỏ vòng xoay Nguyễn Bỉnh Khiêm - Điện Biên Phủ, quận 1, để tổ chức giao thông cho xe theo đèn tín hiệu đi qua giao lộ.
Nhà nghiên cứu Huỳnh Ngọc Trảng và nhóm tác giả ra mắt hai tập sách khắc họa vẻ đẹp gốm Sài Gòn xưa.
Điểm trường lẻ của Trường mầm non Sơn Nguyên cách trung tâm huyện Sơn Hoà khoảng 10 km, nhiều hạng mục đã hư hỏng, xuống cấp nghiêm trọng.
Theo bà Nguyễn Thị Hồng, việc khơi thông dòng tiền cho nền kinh tế cần nhiều biện pháp chứ không chỉ trông chờ vào mỗi nguồn tín dụng ngân hàng.
Không ít người hiện nay "làm bao nhiêu xài bấy nhiêu" mà không có sự chuẩn bị tài chính cho lâu dài khiến họ gặp khó khăn về tiền bạc lúc về già.
Lấy cảm hứng từ sinh vật biển, các robot trong bảo tàng Tate Modern sử dụng công nghệ sự sống nhân tạo để di chuyển một cách đa dạng.
Nhiều người nghĩ phải rất giàu mới du học Mỹ và sinh viên tại đây chỉ thích tiệc tùng, tuy nhiên chuyên gia tuyển sinh bác bỏ quan điểm này.
Có 5-6 tỷ đồng, tôi nên đầu tư tại vùng ven TP HCM hay các khu vực giáp ranh tại Long An, Bà Rịa - Vũng Tàu, Tây Ninh?
Tôi nhận ra cha mẹ không hề thương yêu tôi, khi họ bán nhà rồi chia tiền cho hai con trai mà không nói với tôi câu nào.
HÀ NỘINgày 9/4, Liên đoàn Karatedo Hà Nội tổ chức Đại hội lần thứ nhất, nhiệm kỳ 2023-2028.
Kẹp giữa Kaliningrad của Nga và Belarus, nhiều người sống ở Hành lang Suwalki, nơi được ví như "yết hầu NATO", ngày càng lo lắng về nguy cơ xung đột.
Tôi có hai con, không có nhu cầu sinh thêm. Vợ tôi dị ứng bao cao su nên tôi đi triệt sản. Không biết tôi có bị ảnh hưởng đến sinh lý? (Nam).
QUẢNG NINHDo thói quen ăn bún bò tái kèm rau sống 3-4 lần một tháng, cô gái 28 tuổi bị đau bụng, rối loạn tiêu hóa, bác sĩ phát hiện nhiễm sán dây.
Sản phẩm dinh dưỡng Aiwa với hơn 30 dưỡng chất bồi bổ cơ thể, làm dịu não bộ hỗ trợ cho thân thể khỏe mạnh, tâm trí thư thái.
Có thể được giữ lại làm giảng viên nhưng thủ khoa Toán của trường Đại học Sư phạm Hà Nội Nguyễn Việt Dũng về dạy học ở quê vì mong góp sức cho ngôi trường cũ.
MỸCác nhà khoa học phát triển một sản phẩm thay thế da thật từ sợi nấm có hình dáng và cho cảm giác không khác gì da thật.
Sản phẩm có thương hiệu, được đóng gói đẹp đẽ sẽ giúp thể hiện thành ý cũng như sự tôn trọng của người tặng dành cho người nhận.
Tối 22/11, sau khi thôi hợp đồng với Cristiano Ronaldo, Man Utd đưa tin chủ sở hữu - nhà Glazers - đã sẵn sàng rao bán CLB.
Ăn đa dạng cá, tôm, cua, thịt đỏ, thịt gia cầm, tăng cường hoa quả và rau xanh, uống đủ nước, kết hợp tập thể dục giúp bạn tăng cường miễn dịch, nhanh hồi phục.
Quỹ Bình ổn giá xăng dầu chưa thể bỏ trong bối cảnh giá thế giới còn biến động khó lường, theo Chính phủ.
Tìm cách khiến ''tiền đẻ ra tiền'' là lời gợi ý chung của các chuyên gia giúp việc nghỉ hưu sớm trở nên an nhàn.
Toàn bộ tác phẩm của nhà văn Nguyễn Nhật Ánh sẽ có phiên bản sách nói, bắt đầu ra mắt từ ngày 12/2.
Bài tập khởi động giúp giãn cơ, kích hoạt các cơ bắp trong quá trình tập luyện, đồng thời hạn chế chấn thương.
PHÁPTiền đạo Lionel Messi bị CĐV la ó, trong trận PSG thua Lyon 0-1 trên sân nhà ở vòng 29 Ligue 1 hôm 2/4.
Tài sản do mồ hôi, nước mắt của cha mẹ tạo ra, chẳng liên quan gì đến mình, tại sao nhiều người con vẫn muốn đòi hỏi chia chác.
Sáu khu vực ùn tắc mới ở thành phố tại các nút giao, nâng tổng số điểm thường xuyên kẹt xe trên địa bàn lên 24, theo Sở Giao thông Vận tải.
Cô Moon Nguyen, thạc sĩ ngôn ngữ học ứng dụng tốt nghiệp tại Mỹ, hướng dẫn cách phát âm /ɪ/ và /i/ giúp tránh nhầm lẫn khi nói và nghe.
Trẻ em sẽ được cứu và đưa xuống mặt đất trước, cơ trưởng luôn là người cuối cùng rời đi.
Ông Nguyễn Văn Nên cho rằng không thể chấp nhận tình trạng bệnh viện thiếu thuốc và thành phố cần chủ động tháo gỡ vướng mắc thuộc thẩm quyền.
Trưởng phòng khoa học công nghệ TP Thủ Đức cho biết, các giải pháp công nghệ của startup như camera AI giám sát xe giúp quản lý giao thông có thể đưa vào ứng dụng ngay.
Những tác phẩm tham gia "Vì một Việt Nam tất thắng" được bán trực tuyến, gây quỹ giúp đỡ bệnh nhi ung thư, bệnh hiểm nghèo từ tháng 11.
Huấn luyện viên Đỗ Ngọc Thiện thiết kế bài tập toàn thân không cần dụng cụ với 15 phút mỗi ngày, giúp đốt mỡ thừa, xây dựng cơ bắp vạm vỡ.
Năm nay là lần đầu tiên trong 3 năm một tỷ phú tự thân lọt top 10 phụ nữ giàu nhất thế giới của Forbes.
HÀ NỘINam giới bị sưng đau tinh hoàn, vùng bìu hoặc tinh hoàn to bất thường cần đi khám, phòng ngừa ung thư.
Doanh nghiệp ngày càng quan tâm xác lập quyền sở hữu trí tuệ nên xử lý đơn nhanh được xem là nhiệm vụ trọng tâm, theo Cục trưởng Sở hữu trí tuệ Đinh Hữu Phí.
Chùa Cầu, công trình trấn yểm một loài thủy quái, là biểu tượng về di sản kiến trúc Hội An.
Tòa án Pháp xử vụ người gốc Việt kiện 14 công ty hóa chất cung cấp chất độc da cam cho quân đội Mỹ trong cuộc chiến tại Việt Nam.
Học sinh sinh năm 2004 nên chủ động cân nhắc nhiều phương án xét tuyển để ứng phó với những thay đổi bất ngờ do ảnh hưởng dịch bệnh.
Ca sĩ Lindsay Lohan nhận 365.000 USD tiền đặt cọc từ một nhà xuất bản để viết sách, nhưng không giao lại bản thảo suốt sáu năm qua.
Sống ở Phnom Penh những ngày qua, Hồng Nhung cảm thấy thấp thỏm khi dịch bùng phát mạnh với hàng trăm ca nhiễm mỗi ngày.
Ca sĩ Vy Oanh, Băng Di, 'Bà Tưng'... đồng loạt đăng tải thông tin về cuộc thi dành cho các tín đồ yêu thích nghệ thuật trang điểm trên trang cá nhân.
ẤN ĐỘTại quán Pav Bhaji & Bhurji ở Mumbai, đầu bếp nấu món Bhurji với 2.000 quả trứng, 50 kg cà chua và 40 kg hành một ngày.
Ba tấn xoài có chỉ dẫn địa lý đầu tiên xuất sang thị trường EU hôm nay, trong bối cảnh cửa khẩu xuất đi Trung Quốc tạm đóng.
BÌNH THUẬNShop thương mại Apec Mandala Wyndham Mũi Né sở hữu lợi thế vị trí, nguồn khách và thiết kế, tạo nhiều triển vọng đầu tư.
ANHCông nương Kate Middleton được đoán sẽ diện trang phục khác biệt trong lễ đăng quang Vua Charles III.
Với những hình ảnh gợi ý, bạn hãy đoán xem các câu đố dưới đây đang nhắc đến đồ dùng gì của học sinh.
Cha mẹ mải mê kiếm tiền, thầy cô chỉ lo chạy đua dạy hết kiến thức, học sinh chẳng biết bám víu vào ai khi bị bạo lực học đường.
ẤN ĐỘHổ cái ẩn nấp và theo dõi đàn khỉ đang nghỉ ngơi quanh hồ nước, sau đó bất ngờ tấn công con mồi đang mất cảnh giác.
Bốn tập truyện ngắn của nhà văn Trần Hoài Dương ra mắt ấn bản mới, đầu tư về mỹ thuật.
Mùa thu năm 2020, ở tuổi 18, khi bạn bè đang loay hoay chọn trường đại học, Bùi Lê Nhật Nghi đã là sinh viên năm thứ ba Đại học California, Los Angeles (UCLA), Mỹ.
HÀ GIANG20 năm, ba lần thầy Diễn trở lại Sán Sì Tủng cắm bản mà điểm trường vẫn chưa có phòng học, phải mượn nhà văn hóa thôn.
4 tiêu chí chọn thuốc giảm triệu chứng ốm nghén là cơ sở pháp lý, uy tín nhà sản xuất, công nghệ điều chế và sự thuận tiện trong quá trình sử dụng.
Hàng trăm runner đổ về khu expo bên hồ Hoàn Kiếm từ sáng 25/11 để nhận Bib. Họ đều mong đợi giải chạy đêm của VnExpress sau một năm bị hoãn.
Ngân hàng Quốc Tế (VIB) được tạp chí International Finance vinh danh "Dòng thẻ mới tốt nhất 2022" và "Dịch vụ thẻ sáng tạo nhất 2022".
Bây giờ tiền lãi tiết kiệm có thể khiến bạn sống dư giả, nhưng sau 30-40 năm nữa là một câu chuyện hoàn toàn khác.
Tăng Duy Tân nói hạnh phúc khi hit "Bên trên tầng lầu" giúp anh vụt sáng, thu nhập tăng gấp ba.
Tôi thực sự không hiểu tại sao chúng ta phải bắt các học sinh lớp 1, lớp 2 học thuộc lòng bảng cộng, trừ để làm gì?
PHÁPRafael Nadal sẽ gặp Novak Djokovic ở tứ kết, sau khi chật vật đánh bại Felix Auger-Aliassime 3-6, 6-3, 6-2, 3-6, 6-3 chiều 29/5.
Thanh Hóa đề xuất trung ương cho cơ chế đặc thù tăng 10 phó giám đốc sở vì tỉnh có diện tích lớn, dân số đông, khối lượng công việc nhiều.
Cuối tháng 2, Bộ Công Thương sẽ thu hồi giấy phép đủ điều kiện kinh doanh của sáu doanh nghiệp là thương nhân phân phối xăng dầu.
Rapper Đen Vâu ra MV "Diễn viên tồi", kể tâm sự của chàng trai muốn che giấu cảm xúc trước người anh thầm yêu nhưng thất bại.
Ca sĩ Hoàng Yến Chibi ra MV "Ừ, em xin lỗi" đánh dấu bước trưởng thành về mặt hình ảnh, phong cách âm nhạc.
Trinnie Shoes tặng giày đính đá quý, chế tác thủ công cho Hoa hậu Đoàn Thiên Ân và bốn Á hậu của cuộc thi Miss Grand Vietnam 2022.
Một ổ khóa có mật khẩu được tạo thành từ ba chữ số. Với năm gợi ý, trong đó có nhiều thông tin gây nhiễu, liệu bạn có tìm được đáp số?
Anh Đoàn Phước Trường chia sẻ những cảm nhận thông qua quan sát và trải nghiệm khi đến Brunei trong chuyến du lịch cuối cùng của năm 2022.
Bằng phương pháp xét đại diện và sử dụng quy tắc nhân, bạn có thể tìm được đáp án cho bài toán là 81.
Em thích cả International Relations và Business nhưng không biết nên học như thế nào và cơ hội nghề nghiệp sau này ra sao.
Mức thu nhập cao hơn mặt bằng chung, công việc không bị gò bó về thời gian, nhu cầu tuyển dụng lớn… là những điểm cộng giúp ngành lập trình viên thu hút nhiều người theo học.
Da nhiều mụn trứng cá vẫn có thể trang điểm bằng các mỹ phẩm không gây mụn, kết hợp với quy trình chăm sóc da phù hợp.
TP HCMVõ Hạ Trâm biết ơn khi chồng người Ấn Độ yêu thương, chi 5 tỷ đồng để cô làm video nhạc.
BRAZILTrong bộ đồng phục công nhân xây dựng, 12 tên trộm cúi đầu chào bảo vệ ngân hàng, ung dung cầm những bao tải lớn, vượt hai lớp bảo mật, khoắng sạch 120 két sắt.
MỸTom Nguyễn, người gốc Việt ở bang Georgia, thều thào cảnh báo mọi người "hãy ở nhà" sau 6 tuần chiến đấu với Covid-19, có lúc tưởng không thể qua khỏi. 
Nhà mốt Balenciaga chấm dứt hợp tác với Kanye West sau vụ bê bối về chiếc áo "White Lives Matter".
HÀ NỘIChủ tịch nước Nguyễn Xuân Phúc cùng phu nhân thăm triển lãm tranh "Vì một Việt Nam tất thắng", được sáng tác bởi hàng trăm bệnh nhi, trẻ em có hoàn cảnh khó khăn, chiều 19/11.
Tiền lương tháng bình quân năm 2022 của phi công nội địa Vietnam Airlines là 85 triệu đồng, bằng 59% so với phi công nước ngoài cùng hãng.
Nhà văn Trần Nhã Thụy, nhà thơ Trần Lê Sơn Ý... là giám khảo cuộc thi viết 'Nhớ thương mùi Tết' dành cho người Việt trong và ngoài nước.
Với những nỗ lực không ngừng, Viện thẩm mỹ Khơ Thị lọt vào top các thương hiệu uy tín số 1 Việt Nam.
Các buổi hòa nhạc của Dàn nhạc Giao hưởng Mặt Trời sẽ bắt đầu trở lại từ tháng 9/2022.
Đại diện Việt Nam bất ngờ thắng TES (Trung Quốc), kéo đối thủ cùng về nước ở bảng C chung kết thế giới LMHT.
MỸDavid Blaylock hoàn tất 160 km trong gần 30 giờ tại Jackpot USATF Championships, đạt tốc độ trung bình hơn 11 phút mỗi km.
Nửa đầu tháng 12, hơn 250 học viên vừa nhập học tại FUNiX để đạt mục tiêu nâng cao kiến thức, mở rộng cơ hội việc làm.
Hơn 2 tháng cách ly xã hội, TP Cần Thơ kiểm soát được Covid-19, là địa phương cuối cùng ở Đồng bằng sông Cửu Long chuyển sang Chị thị 15, từ ngày 24/9.
Mỗi kg nấm mối búp đầu mùa được các đầu mối bán giá 1,2 triệu đồng nhưng vẫn có nhiều khách đặt mua.
UAV Nga tập kích thành phố Odessa ở miền nam Ukraine có dòng chữ "Vì Kremlin", dường như nhằm trả đũa vụ tấn công Điện Kremlin hôm 3/5.
Đẩy mạnh chuyển đổi số giúp Hưng Thịnh Incons nâng cao nội lực, tăng ưu thế cạnh tranh trên thị trường.
Nhật quyết định chi 2,8 tỷ USD chế tạo tên lửa tầm xa tiên tiến, khi căng thẳng liên quan nhóm đảo Senkaku/Điếu Ngư với Trung Quốc gia tăng.
Huấn luyện viên Mai Chi chỉ ra các lỗi sai khi tập vai như vai rụt, gồng cầu vai, sai tư thế cẳng tay... khiến bạn đau lưng dưới.
TP HCMNằm trong khu ẩm thực Hồ Thị Kỷ, hàng ốc bươu nhồi thịt kiểu Đà Lạt luôn đông khách nhờ nhân thịt thơm, nóng hổi ăn kèm nước mắm gừng.
Quân đội Ukraine tuyên bố bắn rơi 21 trên 23 tên lửa, chiếm hơn 90% số quả đạn Nga khai hỏa trong đòn tập kích rạng sáng nay.
Trong chuyến thăm Hà Nội lần đầu, nam ca sĩ ghé thăm quán Đinh để thưởng thức cà phê trứng.
Bà Park trở thành sinh viên Đại học Silla, Hàn Quốc, khi đã ngoài 50 tuổi, sau hơn một thập kỷ làm nhân viên xã hội và từng phải từ bỏ cơ hội đi học.
Từ ngày 1/7, lương tối thiểu vùng dự kiến tăng 6%, tức thêm 180.000-260.000 đồng so với hiện nay, theo thống nhất của Hội đồng Tiền lương quốc gia.
Trailer đầu tiên của "Guardians of the Galaxy 3" hé lộ nhiệm vụ cuối cùng của đội siêu anh hùng do Star-Lord (Chris Pratt đóng) dẫn đầu.
Một vlogger gặp người vô gia cư, cất lời xin một USD. “Xin lỗi đã làm phiền nhưng tôi quên ví ở nhà và giờ không có tiền mua vé tàu”, anh phân trần.
Hội đồng quản trị định hướng tập trung triển khai công tác tái cấu trúc, tiếp cận dự án và doanh nghiệp tại các thành phố lớn, trực thuộc TW, mạnh về du lịch.
Tăng lương tối thiểu từ ngày 1/7 có thể gây xáo trộn cho doanh nghiệp, nhưng đáp ứng mong mỏi của người lao động sau hai năm lương không điều chỉnh.
Thầy Quang Nguyen, giáo viên tiếng Anh 20 năm kinh nghiệm, sẽ hướng dẫn bạn cách phát âm các từ "comb", "climb"... với âm đuôi "-mb".
ANHNhiều CĐV bất ngờ khi nhận ra Real chỉ dứt điểm một lần trong hiệp một trận bán kết lượt về Champions League thua Man City 0-4.
Trong 30 năm từ khi người Việt được tuyển chọn và trao học bổng toàn phần Fulbright, Mạc Thanh Tuyên là ứng viên đầu tiên trúng tuyển Quản trị nhân sự.
Thầy Quang Nguyen, chuyên gia đào tạo phát âm và nghe tiếng Anh, giới thiệu thêm một số cách gọi bánh chưng trong tiếng Anh, bên cạnh "Chung cake".
Sở hữu dàn runner trẻ trung đạt phong độ cao, Hà Tĩnh Runners lập 4 nhóm, tham vọng thâu tóm giải đồng đội tại VnExpress Marathon Hanoi Midnight.
Hai tuần nay, Kim Young Jae, 40 tuổi, nhân viên văn phòng, ngưng sử dụng Internet, nhất là khi các tin tức, hình ảnh về thảm kịch ở Itaewon liên tục được chia sẻ.
Sau hai năm không điều chỉnh, nhiều đại học dự kiến tăng thu học phí năm tới với mức tăng phổ biến 10-15%.
Sacombank và Dai-ichi Life Việt Nam hoàn tiền cho khách đóng phí tái tục, khôi phục hợp đồng mất hiệu lực, tham gia mới bảo hiểm nhân thọ.
Nguyễn Sơn Tùng (Thái Nguyên) trở thành lập trình viên Java tại VietSoftware International sau 5 tháng tham gia khóa học lập trình online do doanh nghiệp tài trợ tại FUNiX.
Ngoài nguyên nhân uống thiếu nước, chế độ sinh hoạt ít vận động và thiếu lợi khuẩn đường ruột, táo bón còn xảy ra do chế độ ăn không đủ chất xơ.
Yevgeny Prigozhin, lãnh đạo tập đoàn Wagner, nói rằng cuộc phản công lớn của Ukraine đã bắt đầu và sắp bước vào giai đoạn ác liệt.
Minh Triệu, Kỳ Duyên thường chọn đầm ôm, cắt xẻ đồng điệu khi làm huấn luyện viên chương trình truyền hình thực tế.
HÀ NỘIHai trường THPT Nguyễn Tất Thành, Khoa học Giáo dục đều tuyển thẳng thí sinh đạt giải học sinh giỏi cấp tỉnh, công nhận điểm thi vào lớp 10 công lập.
TRÀ VINHSự kiện tôn vinh dù kê Khmer - kịch hát truyền thống ở Nam bộ - trở lại sau 10 năm, với hơn 500 diễn viên.
Bên cạnh chương trình ưu đãi giá, khách hàng còn được tặng thêm một hộp khẩu trang cùng loại khi mua qua hệ thống Shop VnExpress.
Nhiều người tiêu dùng Việt theo đuổi lối sống khỏe mạnh qua những bữa ăn xanh, thực phẩm sạch, trong đó ưu tiên dầu ăn nguồn gốc tự nhiên.
Từ ngày 10/7 đến 17h ngày 30/7, thí sinh đăng ký, điều chỉnh và bổ sung nguyện vọng xét tuyển đại học không giới hạn số lần.
TP HCMViệt Hương, Huỳnh Lập vào vai đôi bạn già, cùng trải buồn vui trong vở "Mẹ hát rong".
Thí sinh tự do lựa chọn đề tài để truyền tải thông điệp cuộc thi và nộp về cho Ban tổ chức trước ngày 10/9.
HÀ NỘINgười phụ nữ 43 tuổi, phụ chồng khoan giếng, không may tóc bị cuốn vào máy khoan khiến toàn bộ da trán và đầu bị lột ra.
HÀ NỘICông nhân khu công nghiệp kiến nghị chính quyền hỗ trợ giảm tối đa 15% giá điện do chi phí sinh hoạt tăng, thu nhập giảm.
Với số vốn không cao, chỉ khoảng 200 triệu, chuyên gia cho rằng nhà đầu tư nên rót vào kênh truyền thống gửi tiết kiệm hoặc mua tích sản như vàng, chứng khoán.
Bộ giải pháp iBusiness và sBusiness cung cấp ưu đãi miễn phí giao dịch, hoàn tiền tối đa 6 triệu đồng cho khách hàng kinh doanh.
Ảnh vệ tinh thương mại cho thấy Nga xây hàng loạt chiến hào và phòng tuyến "răng rồng" ở tỉnh Zaporizhzhia, chuẩn bị đối phó đợt phản công của Ukraine.
Người học nên chọn các ngôn ngữ lập trình phổ biến trong lĩnh vực phát triển web, thiết bị di động, trò chơi như JavaScript, Swift, Go, PHP hay Python.
MỸVì quá tin video giới thiệu điểm đến đẹp trên Tiktok, nữ du khách bị lừa di chuyển trong nhiều giờ đến nơi không tồn tại.
Các nhà khoa học Mỹ đã phát hiện ra 8 loại protein quan trọng giúp gấu xám không bị tiểu đường dù nạp rất nhiều calo.
Với hình tượng nhân vật dễ gặp ngoài đời cùng loạt mâu thuẫn gia đình, phim "Con Nhót mót chồng" đề cao giá trị tình thân, chữa lành thương tổn.
Hội thảo "Giao lưu và phỏng vấn trực tiếp cùng Đại diện tuyển sinh các trường THPT nội trú hàng đầu tại Mỹ" mang đến nhiều cơ hội học tập cho học sinh.
TP HCMKhách sạn Sheraton Sài Gòn ra mắt chuỗi sự kiện ẩm thực cùng loạt hoạt động vui chơi giải trí dịp cuối năm.
GIA LAICa sĩ Uyên Linh thể hiện nhiều bài hát theo yêu cầu trong show "Xin giữ em cho hoàng hôn", được 600 khán giả cổ vũ.
Sau phiên họp vừa kết thúc, Tổ chức Các nước Xuất khẩu Dầu mỏ (OPEC) và các đồng minh quyết định vẫn giữ sản xuất dầu ở mức hiện tại.
Sống trong các căn hộ chung cư là lựa chọn phổ biến tại nhiều đại đô thị, do mật độ dân số cao và diện tích đất thấp.
Nga được cho là đang tìm cách thể hiện hình ảnh thất thế ở Kherson, nhằm kéo quân đội Ukraine vào cái bẫy lớn giăng sẵn trong thành phố.
Ăn thanh lọc, giải độc, lạm dụng chế độ low carb và keto, dùng caffeine để bổ sung năng lượng là những sai lầm phổ biến của người muốn giảm cân.
Thừa nhận trọng tài có vấn đề, nhưng do luật MMA Việt Nam nên Liên đoàn không thể can thiệp để thay đổi kết quả trận đấu giữa Robson de Oliveira và Trần Ngọc Lượng, ở giải LION Championship 05.
Đội ngũ lãnh đạo mới của Trung Quốc đối mặt thách thức lớn trong lẫn ngoài nước, từ bài toán tăng trưởng đến cạnh tranh siêu cường.
Sách "Thần đất: thổ địa và thần tài", của nhà nghiên cứu Huỳnh Ngọc Trảng, nói về sự ra đời của tập tục cầu tài lộc trong gia đình Việt.
Quan chức quốc phòng Ukraine cho rằng Nga tăng cường độ không kích nhằm đánh giá và tìm cách bào mòn lưới phòng không đối phương.
Ngày 2/10, Charley Hull cùng Mackenzie Hughes giải cơn khát danh hiệu sáu năm khi lần lượt vô địch The Ascendant ở LPGA Tour và Sanderson Farm Championship ở PGA Tour.
Khách hàng trúng Jackpot ở TP HCM bỏ 30.000 đồng mua 3 vé và khi nhận thông báo của Vietlott vẫn nghĩ "chỉ trúng giải phụ vài chục nghìn".
Thiết kế vận tốc 80-120 km/h, song ôtô thường phải chạy tốc độ "rùa bò" trên các cao tốc từ TP HCM đi miền Tây, Đông Nam Bộ do nhỏ hẹp, quá tải.
Các địa phương hoàn toàn có thể quy hoạch đất ở xã hội để cấp cho người lao động, trên tinh thần 'nhà nước cấp đất, dân bỏ tiền xây'.
Chi nhánh 7 của hệ thống vừa ra mắt tại 468A, Nguyễn Thị Thập, phường Tân Quy, quận 7, thu hút đông tín đồ làm đẹp mua sắm, trải nghiệm.
HÀ NỘIVăn phòng đại diện khu vực phía Bắc của Tupperware phụ trách hỗ trợ, xây dựng chiến lược kinh doanh cho thị trường từ Đà Nẵng trở ra.
Công ty mẹ và ông Phạm Nhật Vượng tài trợ 1,5 tỷ USD, số còn lại VinFast vay trong 5 năm, để bổ sung nguồn vốn kinh doanh.
Bộ trưởng Nông nghiệp và Phát triển nông thôn vừa ký nghị định thư xuất khẩu chính ngạch tổ yến sang Trung Quốc - nơi chiếm 80% thị phần thế giới.
Hoàng Su Phì, cao nguyên đá Đồng Văn, Dinh thự họ Vương, thác Bản Giốc, hồ Ba Bể… là các danh thắng được du khách yêu thích khi ghé vùng Đông Bắc.
Được tích hợp từ thí nghiệm của Galileo và câu hỏi khó nhất trong đề thi APMOPS 2007 cho học sinh lớp 5-6, bài toán thả bóng ở tháp nghiêng Pisa có thể làm khó bạn.
Sân khấu biểu diễn độc bản, màn hoán đổi ca khúc giữa hai ca sĩ và quà tặng NFT... là những yếu tố tạo nên sức hút cho show nhạc In The Mirror - Gương thần 3.
Bình quân tiền lương tính đóng bảo hiểm xã hội (BHXH) bắt buộc năm 2021 gần 5,7 triệu đồng, tăng hàng năm chủ yếu do điều chỉnh lương tối thiểu.
MỸ18.000 con bò sữa chết khi hỏa hoạn bùng lên ở trang trại tây Texas, thiệt hại có thể lên tới hàng chục triệu USD.
ĐỨCErling Haaland tịt ngòi nhưng vẫn kiến tạo cho Reus ghi bàn giúp Dortmund hạ chủ nhà Hoffenheim 1-0, ở vòng bốn Bundesliga hôm 17/10.
Thế giới phẳng, nhìn giá cả mặt hàng đón Tết ở Mỹ, tôi thở dài vì biết rằng nhiều người lao động trong nước đón một cái Tết khó khăn.
HÀ NỘIUBND quận Ba Đình phát đi cảnh báo sau thông tin học sinh tiểu học bị dụ hút thuốc lá điện tử, rủ thêm bạn được tiền.
Vương Đông, du học sinh Pháp, đã du lịch 15 nước từ Đông sang Tây Âu trong gần 6 tuần, di chuyển hoàn toàn bằng xe buýt.
Sydney Sweeney - 25 tuổi, nổi tiếng với phim "Euphoria" - làm công việc bảo trì xe hơi lúc dừng đóng phim.
Khẩu trang y tế, vitamin, tủ nấu cơm được Quỹ Hy vọng, VnExpress trao cho Bệnh viện số 2, nơi có gần 300 người đang cách ly, điều trị Covid-19.
Ca sĩ Việt Hoàn tổ chức show "Đồi gió hát" trên trang trại rộng hơn một hecta của anh ở Thạch Thất, Hà Nội.
BAHAMASNhiều người nói rằng cho con nhỏ bơi cùng cá mập ở khoảng cách gần là điều điên rồ, nhưng hai du khách muốn con trải nghiệm mọi thứ.
Bữa ăn của người cao tuổi cần đa dạng chất béo, bột đường, sữa, hạn chế ăn mặn; đồng thời giữ tinh thần thoải mái, lạc quan phòng Covid-19.
Khả năng Mỹ giảm tốc độ nâng lãi suất khiến đồng bạc xanh hôm nay mất giá so với yen, euro và bảng.
MỸAshley Reeves, 17 tuổi, bị thầy giáo cũ siết gãy cổ rồi vứt giữa rừng sau cuộc tranh cãi xoay quanh mối quan hệ tình ái bí mật.
Thuốc lá làm nóng, thuốc lá điện tử… dù chưa được phép buôn bán, kiểm soát tại Việt Nam nhưng lại được "xách tay", mua bán từ nhiều năm nay trên "chợ đen".
THỪA THIÊN - HUẾTrên đường vô địch half marathon VnExpress Marathon Imperial Huế sáng nay, Lý Nhân Tín vẫn bị ám ảnh về việc bị huỷ kết quả ở giải đấu trước đó ba tuần.
Dragon Capital chào bán lần đầu chứng chỉ quỹ ETF DCVFMVNMIDCAP từ ngày 3/6. Đây là quỹ ETF thứ 3 của Dragon Capital sau ETF DCVFMVNDIAMOND và ETF DCVFM VN30.
Tay vợt Novak Djokovic nói rằng nếu là cầu thủ bóng đá, danh hiệu anh khao khát sở hữu nhất là World Cup.
Trường chuyên thuộc Đại học Quốc gia TP HCM thu học phí khoảng 12,6 triệu đồng một năm, tăng gần một triệu đồng so với năm học trước.
Bà Thái Anh Văn xoáy vào căng thẳng với Trung Quốc đại lục, khiến đảng Dân Tiến đánh mất sự ủng hộ của cử tri Đài Loan trong cuộc bầu cử địa phương.
Những giải pháp tận dụng tối đa không gian có sẵn và chứng minh cách bố trí linh hoạt có thể phù hợp ngay cả với những căn phòng nhỏ nhất.
HÀ NỘICon trai 18 tuổi được phát hiện ung thư dạ dày giai đoạn cuối, đôi vợ chồng cầu xin bác sĩ giấu kết quả, để con yên tâm chữa bệnh.
Thương hiệu tương ớt Tabasco hơn 150 năm tuổi của Mỹ được sản xuất bằng cả quy trình thủ công tỉ mỉ và dây chuyền máy móc hiện đại.
Hàng ngày, họa sĩ Phan Văn Đắc dành hai tiếng lên ý tưởng, sáng tác tranh từ bẹ chuối khô nhằm giới thiệu quê hương, con người Quảng Bình.
Một nghiên cứu cho thấy gần 10.000 lính lục quân Mỹ bị béo phì từ tháng 2/2019 đến tháng 6/2021, giai đoạn Covid-19 bùng phát mạnh.
TRUNG QUỐCGây thảm án, thiếu niên bất hảo Vương Hải Trung bỏ trốn, lăn lộn đủ nghề trước khi khoác vỏ bọc ông chủ nhà hàng.
Bệnh nhân 20 tuổi đến Bệnh viện Nam học và Hiếm muộn Hà Nội khám do không có khả năng cương khi quan hệ tình dục.
Ôtô án ngữ vỉa hè, học sinh tiểu học buộc phải len lỏi, chen dưới lòng đường - nơi có rất nhiều xe cộ qua lại lộn xộn.
Lúc nhận tin nhắn chuyển khoản, mắt tôi tối sầm vì cứ ngỡ mình nhận được 60-70 triệu tiền thưởng Tết.
Đại học Quốc gia Singapore (NUS) phát triển vật liệu mềm mới cho phép robot và các thiết bị giả tương tác thông minh hơn.
Kombucha có nguồn gốc tự nhiên làm từ trà đen, trà xanh, con giống Scoby… giàu dưỡng chất, bổ sung năng lượng cho cơ thể.
Thủ tướng Phạm Minh Chính gửi thư thăm hỏi Tổng thống Thổ Nhĩ Kỳ và Syria, thông báo Việt Nam hỗ trợ mỗi nước 100.000 USD khắc phục hậu quả động đất.
"Vaxxed", "variant" hay "languishing" là những từ tiếng Anh được sử dụng phổ biến và rất đáng nhớ khi nói về năm 2021.
LÂM ĐỒNGThủ tướng đề nghị bộ ngành và địa phương cần sớm hoàn thành 5 cao tốc quan trọng ở Tây Nguyên giúp vùng thuận lợi kết nối cả nước.
Bộ Y tế nghiên cứu xây dựng quy định về tính đúng tính đủ giá dịch vụ để đảm bảo nguồn lực tự chủ hoạt động của các bệnh viện, góp phần tăng thu nhập cho nhân viên trước làn sóng rời bỏ ngành y.
Phần mềm do em Cáp Hoàng Dũng (học sinh lớp 3, tiểu học Trương Định, quận 12) sáng tạo có dạng trò chơi giúp các bạn học toán, tính nhẩm nhanh hơn.
Hơn 400 dự án từ khắp châu Á - Thái Bình Dương đã tham gia giải thưởng thiết kế quốc tế KBDA, trong đó nhiều tác phẩm đến từ Việt Nam.
Luật Dầu khí sửa đổi vừa được thông qua với cơ chế khai thác mỏ ở giai đoạn cuối khi sản lượng giảm được đánh giá "đột phá", giúp tăng hiệu quả, thu ngân sách.
MỸSau khi từ bỏ công việc luật sư, Erika Kullberg đã xây dựng được 12 nguồn thu nhập, chủ yếu là nguồn tiền thụ động.
Ông Đỗ Anh Tuấn - người đứng đầu Sunshine Group - nộp đơn từ chức Phó tổng giám đốc Ngân hàng Kiên Long từ ngày 6/3, vì lý do cá nhân.
"Đông Phương Bất Bại" Lâm Thanh Hà, 69 tuổi, nhận bằng tiến sĩ danh dự tại Đại học Hong Kong.
Quan niệm học sinh thi cử ăn trứng sẽ bị điểm kém vì trứng có hình tròn giống số "0", ăn chuối thì trượt, ăn xôi đỗ sẽ "đỗ"... là sai lầm về dinh dưỡng.
HÀ TĨNHNhóm Nguyễn Quốc Bảo vờ là nhân viên ngân hàng gọi điện thoại lừa hơn 700 người muốn nâng hạng mức thẻ tín dụng lên hơn 50 triệu đồng, nạn nhân sập bẫy sau chừng 10 phút.
ĐĂK LĂKMỗi năm, nhà may của bà H'Ler Êban (48 tuổi) bán trên 500 trang phục thổ cẩm cho khách hàng trong nước và Việt kiều ở Mỹ, Úc, Canada, Phần Lan.
Các giáo viên trường trung học Bili ở tỉnh Nangarhar sử dụng bè bằng săm cao su vượt qua con sông rộng 46 mét đi dạy hàng ngày.
HONG KONGNhà hàng nổi Jumbo, một trong những biểu tượng của xứ cảng thơm, điêu đứng khi mất hàng triệu đô vì Covid-19.
QUẢNG NGÃINhững ngày đầu năm, người Quảng Ngãi đổ về núi Thiên Mã, nơi có chùa Minh Đức với tượng Quan Âm cao 125 m đang được xây dựng.
Việc Trung Quốc mở cửa trở lại sau đại dịch đã kéo nhu cầu mua nhà đất nước ngoài lên cao, đặc biệt là tại Singapore, Thái Lan và Malaysia.
Dự báo xu hướng thị trường và những giải pháp cho các doanh nghiệp bất động sản sẽ được thảo luận tại Hội nghị bất động sản Việt Nam - VRES 2022.
NAM ĐỊNHỞ huyện ven biển Giao Thủy ngoài nem nắm, nem thính đã nổi tiếng còn có loại nem từ ốc móng tay.
Trong năm đại diện châu Á qua cắt loại, chỉ Hideki Matsuyama và Im Sung-jae vào top 10 khi giải đinh của PGA Tour kết thúc vào sáng 13/3 giờ Hà Nội.
CẦN THƠTechfest Mekong 2022 thu hút sự hàng trăm chuyên gia, nhà đầu tư cùng hơn 100 gian hàng giới thiệu các sản phẩm, dự án khởi nghiệp đổi mới sáng tạo vùng ĐBSCL.
Diễn viên Trương Quỳnh Anh lần đầu làm nhà sản xuất trong web drama "Siêu trợ lý", chuẩn bị trong hai năm.
Nhà thiết kế Chung Thanh Phong sẽ mở màn chuỗi show thời trang tại Phú Quốc bằng bộ sưu tập cảm hứng người ngoài hành tinh.
Bài tập năm tay sau lưng, tư thế con mèo, vặn mình... linh hoạt và dễ thực hiện tại nhà, không cần máy tập hoặc dụng cụ cầu kỳ, giúp giảm đau mói vai gáy hiệu quả.
HẢI PHÒNGNhờ pha cản phạt đền của Tấn Trường giữa hiệp một, Hà Nội thắng đội đầu bảng Hải Phòng 2-0 ở trận đấu bù vòng 3 V-League tối 13/3.
Ngoài những câu "You are awesome", "You are so powerful", bạn có thể khen đối phương bằng câu "You are a qualified man" hay "You are such an incredible man".
Các tay súng Wagner được nhiều đơn vị chính quy của quân đội Nga yểm trợ, giành thêm hai quận ở tây bắc và trung tâm Bakhmut.
Xuất phát từ một đại học nhỏ đứng thứ 237 toàn cầu, Thủy Tiên trở thành nghiên cứu sinh tiến sĩ ở một trường top thế giới.
HÀ NỘICông nhân khu công nghiệp kiến nghị chính quyền hỗ trợ giảm tối đa 15% giá điện do chi phí sinh hoạt tăng, thu nhập giảm.
Bộ Lao động Thương binh và Xã hội đề xuất tiền lương làm căn cứ đóng bảo hiểm xã hội (BHXH) gồm lương, phụ cấp, khoản bổ sung cố định lẫn biến động.
Các nhà khoa học Trung Quốc kết hợp vi sinh vật với nước biển để chuyển đổi ánh sáng thành đường, sau đó sử dụng đường để tạo ra điện.
ARAB SAUDITiền đạo Cristiano Ronaldo đánh đầu mở tỷ số và phát động bàn thứ hai, giúp Al Nassr đè bẹp Al Raed 4-0 ở vòng 25 Saudi Pro League.
Áo thi đấu và finisher giải VnExpress Marathon Ho Chi Minh City Midnight có họa tiết lấy cảm hứng từ những tòa nhà chọc trời, biểu tượng vươn lên của Sài Gòn.
Đại biểu Quốc hội đề nghị giao Bộ Tài chính quản lý Quỹ bình ổn xăng dầu thay vì để tại doanh nghiệp như hiện nay, nhằm tránh dùng tiền vào mục đích khác.
Giá vé máy bay chặng quốc tế dành cho các dịp lễ Noel, Tết Dương lịch năm nay đang tăng 30-70% so với các năm trước dịch.
Học sinh giỏi lớp 5 thi Toán quốc tế được giải toán bằng cách lập phương trình nên bạn có thể chọn cách đó hoặc lập luận logic.
TP HCMQuý I, quản lý thị trường thành phố xử phạt 648 cơ sở kinh doanh hàng lậu, giả không có hoá đơn chứng từ với số tiền hơn 12 tỷ đồng.
MỸNASA lên kế hoạch phát triển một con tàu có thể kéo Trạm Vũ trụ Quốc tế (ISS) khỏi quỹ đạo và tự hủy khi bay qua khí quyển Trái Đất.
Thứ trưởng Khoa học và Công nghệ Phạm Công Tạc đánh giá, nền tảng IPPlatform sẽ hỗ trợ các đơn vị quản lý, khai thác tài sản trí tuệ hiệu quả.
ANHMan City phải thắng Real ở bán kết lượt về Champions League hôm nay để phục hận cho thất bại năm ngoái và tiếp tục nuôi mộng ăn ba.
Một lính cứu hỏa tại bang Arizona hồi tuần trước đã làm áo chống đạn dành cho học sinh, nhằm đối phó với những vụ xả súng tại trường học.
Nhiều người dành thời gian theo đuổi đam mê, thực hiện kế hoạch đã ấp ủ từ lâu hay sau khi nghỉ hưu sớm và cho rằng không bao giờ quá muộn để bắt đầu.
Điểm chuẩn 9/10 ngành đào tạo của Đại học Y Dược Cần Thơ (CTUMP) giảm so với năm ngoái, mức giảm mạnh nhất là 3,9 điểm thuộc về ngành Y học dự phòng.
Một công nhân thoát nước tại Tây Ban Nha nhiễm giun lươn nghiêm trọng đến mức bác sĩ có thể nhìn thấy các ấu trùng đang bò dưới da.
Nhờ vào thiết kế cơ học với bộ điều khiển điện tử, công nghệ cảm biến hợp nhất và thuật toán điều khiển thông minh giúp drone bốn cánh trở nên cơ động, linh hoạt hơn.
Sau nhiều thế kỷ khám phá, giới nghiên cứu phát hiện Trái Đất có từ 0 đến nhiều mặt trăng tùy từng thời kỳ.
Theo những người thạo luật Mỹ, việc kết tội ông Trump theo những cáo buộc liên quan 'bịt miệng' Stormy Daniel là khá khó khăn.
Hoạt chất giảm nám hydroquinone có thể mang đến những tác dụng phụ không mong muốn nên các chị em cần tìm hiểu kỹ trước khi sử dụng.
THỤY ĐIỂNStockholm trở thành thành phố đầu tiên trên thế giới đưa vào sử dụng phà chở khách thương mại tự lái chạy hoàn toàn bằng điện.
Đàn lợn ở Đức đã giảm xuống mức thấp kỷ lục khi các nhà sản xuất phải vật lộn với chi phí đầu vào, bao gồm năng lượng tăng cao.
Dinh thự hàng hiệu The Coral Cavalli với nội thất được thiết kế bởi thương hiệu từ Italy - Roberto Cavalli Home Interiors, do công ty EuroStyle phân phối.
Giới phân tích tiếp tục giữ quan điểm tích cực khi kim loại quý trụ ngưỡng hỗ trợ 1.900 USD mỗi ounce, tuy nhiên tâm lý của nhà đầu tư cá nhân đã dần suy yếu.
HoREA vừa đề xuất bỏ quy định bảo lãnh ngân hàng khi bán nhà trên giấy để góp phần kéo giảm giá thành nhà ở, các chuyên gia lại cho rằng nên duy trì.
346 người Việt từ Washington, Mỹ, về nước trên chuyến bay hạ cánh ở sân bay Nội Bài tối qua và được đưa vào cơ sở cách ly tập trung.
HOCMAI thu hút 600.000 người dùng và đứng đầu bảng danh sách ứng dụng về giáo dục trên Google Play sau 5 tháng phát hành.
Có hai hướng xử lý với chủ hộ kinh doanh cá thể bị thu bảo hiểm trái luật là thoái thu hoặc chi trả chế độ hưu trí với người đủ điều kiện, nhưng cách nào cũng vướng.
Liệu mang lại niềm vui cho người khác có đáng không khi bạn phải trả giá bằng hạnh phúc bản thân?
PHÁPCụ ông Charly Bancarel hoàn thành cự ly 42,195km tại Paris Marathon 2023 trong thời gian 7 giờ 22 phút - một kỷ lục ở độ tuổi 93.
Không chỉ trần thạch cao mà tường bên hông nhà cũng bị mốc đen. Bên thi công nói đã quét chống thấm nên lỗi này là độ ẩm trong nhà quá cao. Tôi nên xử lý thế nào?
Để dậy 5h sáng, 'vắt chân lên cổ' chuẩn bị đi học, con tôi phải đi ngủ từ 22h hôm trước, chẳng có thời gian trò chuyện với bố mẹ.
ITALYTheo HLV Simone Inzaghi, vào chung kết Champions League mùa này là thành quả vượt xa mục tiêu ông được Inter giao khi nhậm chức hè 2021.
Thwaites được mệnh danh là "sông băng ngày tận thế" vì nguy cơ sụp đổ lớn, có thể khiến mực nước biển dâng cao một cách cực đoan, theo CNN.
Huấn luyện viên Thảo My hướng dẫn bài gập bụng, đạp xe, vặn hông giúp giảm mỡ bụng, nâng cơ tại nhà dành cho nữ.
Gừng vị cay tính ấm, tác dụng kháng viêm, trị cảm lạnh, làm ấm cơ thể từ bên trong, phòng các bệnh về đường hô hấp và tiêu hóa.
MỸCarry, doanh nghiệp của một cựu nhân viên CIA, đang đối tác đầu tư ở mức khởi điểm 250 USD với mục tiêu lập quỹ 1,15 triệu USD hỗ trợ nhóm đấu thủ triển vọng trong golf chuyên nghiệp.
Du lịch Lào bằng ôtô tự lái mang đến sự chủ động cho khách Việt, chi phí rẻ, thủ tục dễ dàng, là một gợi ý cho dịp 30/4.
Lê Hiếu là ca sĩ thứ hai tham gia show nhạc In the Mirror - Gương thần số 3, diễn ra ngày 9/9, tại Hà Nội.
Vợ tôi đi làm ăn xa, nhà còn tôi và con gái 3 tuổi. Gần đây nhiều người khuyên bố không nên tắm cho con vì sợ "lệch lạc giới tính". Tôi hơi bối rối nhưng chưa biết phải làm sao.
Sự kiện trực tuyến "Ngày hội One Sun Life châu Á - Khởi đầu tương lai tươi sáng" diễn ra tại Việt Nam, Hong Kong, Malyasia, Indonesia, Philipines, vào 10/7.
TRUNG QUỐCMáy đào hầm có thể thay đổi đường kính trong khoảng 6,53 – 8 m rời khỏi dây chuyền sản xuất hôm 20/4 ở Trường Sa, thủ phủ tỉnh Hồ Nam.
Gia chủ hạn chế chọn nội thất gam nóng khi không gian sống nhỏ hẹp, nên ưu tiên màu sáng, tận dụng gầm cầu thang để cất giữ đồ đạc.
LÂM ĐỒNGBún thịt nướng mang phong cách núi rừng Tây Nguyên, có thành phần đa dạng, bài trí đẹp mắt trong ống tre lớn.
Jennifer Lopez trêu chọc Ben Affleck sau khi khán giả nói anh "khổ sở vì phải dự lễ trao giải Grammy 2023".
Sở Giáo dục và Đào tạo Hà Nội yêu cầu lùi giờ vào lớp hoặc cho học sinh nghỉ khi nhiệt độ ngoài trời dưới 10 độ C.
Các vị thần trong thần thoại Hy Lạp giúp người cổ đại giải mã các hiện tượng thiên nhiên bí ẩn. Cùng tìm hiểu về vị thần biển cả có khả năng tạo ra động đất.
Trên trang Players Tribune, huyền thoại bóng đá Brazil Romario - người vừa sang tuổi 56 hôm 29/1 - kể về cuộc đời, sự nghiệp và nhiều điều ông chưa từng đề cập.
Cứ sau giai đoạn thiếu ngủ tôi lại bị mọc mụn đầy mặt dù luôn giữ để da sạch, thoáng chân lông. Cơ chế hình thành mụn là gì? (Trương)
Các ngân hàng quốc doanh Trung Quốc sẽ cho doanh nghiệp bất động sản vay thêm ít nhất 270 tỷ nhân dân tệ, tương đương 38 tỷ USD.
Kun Marathon tổ chức ngày 11/2 tại TP HCM mở đăng ký miễn phí 2.000 suất tham dự cho trẻ 6 đến 10 tuổi từ 9/1.
Bác sĩ Rupy Aujla từng chuẩn bị lên bàn mổ để trị chứng tim đập nhanh không kiểm soát, nhưng sau đó anh khỏi bệnh kỳ diệu nhờ có nhịp sống điều độ hơn.
Cảnh sát Nhật Bản bắt hai người Việt bị nghi tham gia nhóm trộm cắp 670 con lợn tại tỉnh Gunma, sau đó rao bán trên Facebook.
Đề thi gồm ba phần Toán học, Đọc hiểu, Khoa học/Giải quyết vấn đề, tổng thời gian 150 phút, ngắn hơn gần một nửa so với cấu trúc cũ.
KIÊN GIANGNhà thiết kế Phương Linh ra mắt bộ sưu tập "La Rosa" tại Fashion Voyage No.5, gửi gắm dấu ấn cá nhân vào các mẫu váy cưới theo phong cách nữ tính.
HÀ NỘIThiếu niên 17 tuổi đến Bệnh viện Đại học Y Hà Nội khám do xuất tinh vón cục thành nhiều hạt nhỏ.
TP HCMLãnh đạo Chính phủ yêu cầu quá trình triển khai dự án nhà ga tổng đầu tư gần 11.000 tỷ đồng phải hoàn thành năm 2024 và không đội vốn.
Phát triển danh mục đa dạng sản phẩm, dịch vụ là chính số là một trong ba giải pháp hỗ trợ doanh nghiệp vừa và nhỏ chuyển đổi số của BIDV.
BÌNH THUẬNMùa mưa rừng ẩm, nấm linh chi mọc nhiều, người dân vùng cao rủ nhau lên núi tìm, mỗi người một ngày hái được từ 3 đến 5 kg.
THỪA THIÊN - HUẾSố lượng các em nhỏ tham gia cuộc đua nhí Kun Marathon, thuộc VnExpress Marathon đông nhất từ trước đến nay, tạo nên không khí sôi động sáng 15/4 tại quảng trường Ngọ Môn.
Vũ khí phương Tây đóng vai trò quan trọng trong nỗ lực kháng cự của Ukraine và một trung tâm ở Đức đang đảm bảo huyết mạch này không bị gián đoạn.
Hoàng Thắng phải tính toán để không tiêu quá số tiền học bổng, khi giá thuê nhà ở Australia tăng cao nhất trong nhiều năm qua.
Tôi thấy nước đun sôi để nguội một thời gian có mùi giống như nước lã. Có nên đun cho sôi lại nước này không? (Hưng)
TP HCMCô giáo ở huyện Bình Chánh quay video với mục đích vui đùa rồi đăng lên TikTok, bị Sở Giáo dục nhắc nhở vì làm lộ thông tin của học sinh.
Techfest Vĩnh Phúc 2022 được tổ chức với mục tiêu tiếp bước sứ mệnh 'Khoán 10' kỷ nguyên số, phát triển hệ sinh thái khởi nghiệp, kết nối các nguồn lực thúc đẩy sáng tạo địa phương.
Giá trị thông tin và cách truyền tải mới mẻ giúp talkshow "Bí mật đồng tiền" duy trì sức hút với người xem.
Tiền đạo trẻ Erling Braut Haaland xuất hiện nhiều nhất ở vòng tròn giao bóng giữa sân, trong trận Dortmund thua Hoffenheim 0-4 ở vòng 34 Bundesliga hôm 27/6.
Bên cạnh nước hoa, doanh nghiệp còn mở rộng phân phối một số thương hiệu mỹ phẩm, chăm sóc da cùng các thiết bị làm đẹp cao cấp.
Một đàn muỗi lớn có thể hút hàng lít máu, khiến nạn nhân rơi vào trạng thái "sốc giảm thể tích", thậm chí dẫn tới tử vong.
Sau một năm nhiều sự kiện "thiên nga đen", giới phân tích tỏ ra thận trọng hơn về dự báo năm nay, dự báo VN-Index cao nhất chỉ quanh ngưỡng 1.200-1.300 điểm.
Trong bốn phút, bạn có thể giải được bài toán tính chu vi của học sinh lớp 4 ?
Cầu thủ Hàn Quốc Son Heung-min viết về hành trình từ cậu bé mê bóng đá ở vùng quê Chuncheon cho đến sự nghiệp thi đấu tại Anh.
TP HCMHàng rào thép di động được lắp trên đường Điện Biên Phủ, đoạn lên cầu vượt ngã tư Hàng Xanh, quận Bình Thạnh, để điều tiết dòng xe, giảm ùn tắc giờ cao điểm.
TÂY BAN NHAThắng Celta 2-0 ở trận sớm vòng 30 La Liga, Real rút ngắn cách biệt với Barca còn tám điểm trước khi đội đầu bảng đá hôm nay.
THANH HÓADù mỗi ngày chỉ bán được vài ba đôi dép cao su, ông Lê Văn Dung vẫn chăm chỉ làm vì muốn giữ lại lửa nghề và ký ức thời bao cấp.
Tổng thống và quân đội Ukraine dường như muốn cố thủ đến cùng tại Bakhmut thay vì rút quân, nhằm theo đuổi chiến lược bào mòn lực lượng Nga.
Thay vì chọn đồ thể thao, runner từ các tỉnh đến Huế thuê áo dài truyền thống đi nhận Bib tại VnExpress Marathon và tham quan Kinh thành.
Với độc tính mạnh và khả năng gây ảo giác, cây bóng đêm chết chóc từng được phù thủy sử dụng để điều chế thuốc phép trong thời Trung Cổ.
Ông Tập đến Arab Saudi và gặp loạt lãnh đạo Trung Đông, trong chuyến thăm được cho là nhằm quảng bá Trung Quốc như một giải pháp thay thế Mỹ ở khu vực.
TP HCMQuý III, nhiều thương hiệu ẩm thực (F&B) và thời trang quốc tế đã mở rộng mặt bằng tại các trung tâm thương mại lớn.
Một học sinh được tám điểm môn Sử nhưng sau khi thi chỉ nhớ ba sự kiện không quan trọng bằng em được năm điểm nhưng nhớ nhiều hơn.
Theo tiền đạo Mauro Icardi, vợ Wanda Nara không còn là người đại diện của anh, sau khi cô trở về Argentina và hẹn hò với rapper kém 13 tuổi L-Gante.
Google vinh danh Sương Nguyệt Anh, nữ tổng biên tập đầu tiên của Việt Nam dịp kỷ niệm 105 năm phát hành báo "Nữ giới chung".
VN-Index tăng gần 16 điểm và thanh khoản cải thiện đáng kể nhờ dòng tiền bắt đáy trên diện rộng trước đợt nghỉ lễ dài ngày.
Bài tập tạ dumbell, đẩy tạ đòn trên ghế dốc, hít đất kết hợp kéo cáp... kích thích cơ ngực phát triển toàn diện, giúp ngực dày và rộng.
Đẩy mạnh phát triển ngân hàng số, khai thác lợi thế hệ sinh thái, kinh doanh bảo hiểm, quản trị doanh nghiệp… giúp HDBank tăng trưởng 27,2%.
QATARAl Ahly thắng chủ nhà Al Duhail 1-0 tại vòng hai FIFA Club World Cup tối 4/2, qua đó vào bán kết đụng Bayern Munich.
Trung tâm nghiên cứu và ứng dụng AI - QAI (FPT Software Quy Nhơn) trao tặng 200 suất học bổng để phát triển nhân lực mảng Trí tuệ nhân tạo.
Lãnh đạo Wagner cho biết con trai ông Peskov, phát ngôn viên Điện Kremlin, đang là "một lính pháo binh bình thường" trong tập đoàn quân sự tư nhân Nga.
Tiến sĩ Võ Đình Trí (Chàng Ngốc Già), nhà đầu tư cá nhân Nguyễn Thị Lan Hương và CEO Lê Cao Trí là những diễn giả sẽ chia sẻ kinh nghiệm thực chiến 'làm thế nào để tạo thu nhập thụ động' trên eBox từ ngày 28/10 đến 30/10.
Bac A Bank triển khai chương trình "Dịu dàng tháng Ba - Quà trao tâm ý" kéo dài từ 6-11/3 tại hệ thống điểm giao dịch Bac A Bank trên cả nước.
Tôi dậy rất sớm vì thấy không thể ngủ vùi những ngày này. Tôi dậy sớm bởi biết nhiều người không có một giấc yên vì Covid-19.
Cô Moon Nguyen hướng dẫn cách phát âm ba từ "beg", "bag" và "back" giúp tránh nhầm lẫn khi nói và nghe tiếng Anh.
"Đêm tối rực rỡ" - phim Việt về bạo hành gia đình - được gửi đi tranh giải "Tác phẩm nước ngoài xuất sắc" của Quả Cầu Vàng ở Mỹ.
Đang là phó giám đốc của một dự án lớn, anh Lê Hải Châu xin nghỉ việc để học tiếng Anh, nối lại ước mơ du học từ thời đại học.
Năm 2021, ĐH Sư phạm Hà Nội mở rộng phương thức xét tuyển thứ 2 với thí sinh đạt học lực giỏi, hạnh kiểm tốt và học sinh trường chuyên.
Tương tự nhau về kích thước, thành phần cấu tạo, vị trí, nhưng sao Kim và Trái Đất lại có môi trường cực kỳ khác biệt.
Viện Công nghệ Massachusetts (MIT) đã phát triển một phương pháp tĩnh điện giúp pin mặt trời không bám bụi, loại bỏ nhu cầu làm sạch liên tục bằng nước.
Đối với những người Nga đang cầm súng đứng về phía Ukraine trên chiến trường, bí mật là điều quan trọng nhất.
MỸNgay trước khi nhậm chức với lời hứa quét sạch tham nhũng, cảnh sát trưởng đắc cử Derwin Brown bị bắn chết bằng 11 phát đạn bên ngoài nhà.
Á hậu Huyền My, MC Mù Tạt sở hữu làn da trắng, bật mí sản phẩm dưỡng nhan để tự tin khoe mặt mộc đẹp bất chấp cam thường.
Go Kyung Pyo từng được mệnh danh là "nam phụ quốc dân", trước khi khuynh đảo phòng vé với vai chính trong "Bỗng dưng trúng số".
Em cao 1,58 m, nặng 45 kg, đã giảm cân, ăn uống lành mạnh nhưng bụng dưới vẫn nhiều mỡ, làm thế nào để cải thiện? (Thanh Thủy, Hà Nội)
TP HCMNhà văn Lê Khắc Hoan, tác giả truyện dài "Mái trường thân yêu", qua đời ở tuổi 84.
TP HCM40 tài xế, nhân viên của hãng Be cùng giao hơn 500 phần cơm, bánh cho hoàn cảnh khó khăn trong chương trình "Vạn bữa cơm - Be nghĩa tình", ngày 23/2.
ĐÀI LOANMinh tinh Hong Kong Lâm Thanh Hà đeo trang sức trị giá khoảng 12,8 triệu USD dự sự kiện, ngày 17/11.
Lần lượt đạt điểm 3.93 và 3.87/4, Thanh Minh và Thu Huyền vào top 20 sinh viên tiêu biểu, cùng tốt nghiệp Đại học Ngoại thương sớm nửa năm với bằng xuất sắc.
ANHCựu tiền vệ Paul Scholes chỉ trích Man Utd thi đấu thiếu nhiệt huyết và bị áp đảo trong trận thua 0-3 trên sân Sevilla ở tứ kết lượt về Europa League.
Bánh cuốn Thụy Khuê là quán ăn đã qua hai đời, có giá 13.000 đồng một đĩa, được nhiều thực khách nói "rẻ nhất Hà Nội".
MỸYoom Nguyễn đã rút súng khi một nhóm người xông vào đập phá nhà hàng Lotus của anh ở Minneapolis, nhưng cuối cùng quyết định không bóp cò.
Làm theo lời khuyên của chuyên gia, Thanh Trần thường xuyên cho con tham gia hoạt động thể chất, cung cấp chế độ dinh dưỡng tăng cường miễn dịch... để giúp con phát triển toàn diện.
Thầy giáo tiếng Anh Quang Nguyen hướng dẫn cách nối âm cụm "all of" để bạn nghe và nói tiếng Anh dễ dàng hơn.
Chiến thắng cuộc thi quý I với 325 điểm, Nguyễn Việt Thành (trường THPT Sóc Sơn, Hà Nội) là thí sinh đầu tiên góp mặt trong trận chung kết Đường lên đỉnh Olympia năm 2023.
Ông Phạm Đình Nghị, Chủ tịch và hai Phó chủ tịch tỉnh Nam Định là Trần Anh Dũng, Trần Lê Đoài, bị Thủ tướng khiển trách do có vi phạm, khuyết điểm trong công tác.
Công nghệ in 3D hứa hẹn cách mạng hóa ngành xây dựng thông qua rút ngắn thời gian thi công và tiết kiệm sức lao động.
Đồng hành cùng Kun Marathon Hà Nội 2022, nghệ sĩ Xuân Bắc nhận xét giải chạy nhí mang lại cho các bé ý chí vượt qua thử thách và tinh thần rèn luyện sức khỏe.
SERBIATheo Novak Djokovic, căn bệnh liên quan tới vấn đề trao đổi chất tái phát thời gian qua khiến anh không có thể lực tốt nhất tại các giải đấu.
Khu ổ chuột lớn nhất châu Á lộn xộn, ken đặc người và chuột, nhưng lại là một trải nghiệm không thể nào quên với Dy Khoa.
Trong khi tiếng Anh-Anh coi "team" (đội), "band" (ban nhạc) là danh từ số nhiều, tiếng Anh-Mỹ xem đây là danh từ số ít, kéo theo cách chia động từ khác nhau.
Chính phủ Nhật cùng nhiều cá nhân, tổ chức, doanh nghiệp trên thế giới đã hỗ trợ trường Hy Vọng - ngôi trường của các em nhỏ mồ côi cha mẹ do Covid-19.
TRUNG QUỐCTrạm vũ trụ Thiên Cung có thể mở đường cho nhiệm vụ có người lái tới sao Hỏa thông qua sử dụng hệ thống đẩy ion.
Vảy cá được nhóm sinh viên Đại học công nghệ TP HCM tận dụng để làm hoa lưu niệm, giới thiệu tại Triển lãm đổi mới sáng tạo và chuyển đổi số.
Diễn viên Ngọc Phước - Quán quân Cười xuyên Việt 2020, nói vui cô đang truyền cho mọi người năng lượng mới - năng lượng bốc vác.
Hợp phần này thừa hưởng những ưu thế về hạ tầng kết nối và tiện ích của hai giai đoạn trước đã đi vào vận hành.
LÂM ĐỒNGDiễn viên Kathy Uyên hứa bên cạnh và yêu thương con riêng của chồng như con ruột trong tiệc cưới, tối 4/3.
NGHỆ ANBệnh nhân 47 tuổi, bị máy cán gạch cuốn đứt lìa cánh tay phải, được các bác sĩ nối thành công sau 5 giờ.
MỸGregory Bender có thể đã thoát tội sát hại tình địch nếu không sơ sẩy vứt chứng cứ quan trọng vào thùng rác trong phòng làm việc tại nhà.
Hà Nội, Quảng Ninh, Lạng Sơn, Quảng Bình, Đà Nẵng, Cần Thơ và Khánh Hoà đề nghị giảm dự án vốn vay lại từ nguồn vay nước ngoài năm 2022, gần 1.548 tỷ đồng.
Các vi lượng đất hiếm được nhà khoa học Việt đưa vào trong phân bón, thức ăn chăn nuôi giúp đẩy nhanh quá trình phát triển, chống chịu bệnh tật, tăng năng suất.
Cảnh sát Campuchia yêu cầu cơ sở kinh doanh ở Bavet giao nộp thêm 11 người Việt, sau vụ 56 lao động tháo chạy khỏi casino, nâng tổng số người liên quan lên 67.
"Đông Phương Bất Bại" Lâm Thanh Hà cho biết xúc động khi gặp lại "đả nữ" Dương Tử Quỳnh.
Bạn tuyệt đối tuân thủ thực đơn ăn theo chế độ eat clean và từ chối hoàn toàn món chiên rán mà vẫn không thể giảm cân; trắc nghiệm sau đây giúp bạn hiểu rõ tại sao.
Cuốn "Cơ Bản là Cơ Bản" (tác giả Phạm Huy Thông) nhận giải thưởng thiếu nhi Dế Mèn, tối 31/5.
MỸKhánh kiệt vì bài bạc, John Birges tống tiền casino 3 triệu USD bằng quả bom "bất khả chiến bại" làm cho FBI không thể hóa giải, đành chấp nhận cho nổ tung tòa nhà 11 tầng.
Mắc ung thư, thất nghiệp, ông Wong nhiều lần nghĩ rằng ở tù còn tốt hơn cuộc sống bí bách trong "nhà quan tài" của mình ở Hong Kong.
Tàu ngầm lớp Belgorod của Nga có chiều dài kỷ lục 184 m nhưng nếu xét về lượng choán nước, nó vẫn nhỏ hơn tàu ngầm lớp Typhoon.
HOCMAI mở cổng đăng ký 'Ngày hội học online không giới hạn' với đầy đủ các môn học trọng tâm lớp 6-9, luyện thi vào 10 từ ngày 9/11.
Đặt kế hoạch lỗ năm thứ ba liên tiếp, cổ đông Hoàng Anh Gia Lai Agrico lo ngại hơn 1,1 tỷ cổ phiếu HNG có nguy cơ bị hủy niêm yết.
TRUNG QUỐCÔng bà Tấn được con rể báo tin vợ ngoại tình, bỏ nhà đi nhưng không ngờ 19 năm sau tìm thấy hài cốt con trong phòng ngủ.
Hoàng Thu Trang, nghiên cứu sinh tại Đại học Tennessee, Mỹ, chỉ ra 5 lỗi khiến nhiều ứng viên phỏng vấn khó có được công việc như ý.
ĐỨCTiền vệ Joshua Kimmich đổi ý muốn tiêm vaccine, sau khi mắc Covid-19 và bị tổn thương phổi vì biến chứng.
Nhiều chuyên gia quốc gia đánh giá mô hình này có những ưu điểm như lợi nhuận hấp dẫn, rủi ro thấp, thanh khoản cao...
Hồng sâm giúp tăng cường chức năng hệ nội tiết, thần kinh, tim mạch, miễn dịch; maca ít chất béo bão hòa, nhiều xơ, cung cấp dưỡng chất tốt cho cơ thể...
Một con tàu đường sắt chạy bằng pin nhiên liệu lai hydro và lithium đã ra mắt tại thành phố Bảo Định, tỉnh Hà Bắc vào cuối tuần trước.
ANHMaisie Jackson (22 tuổi) trở nên nổi tiếng nhờ các tác phẩm nghệ thuật trên cạnh của các cuốn sách.
Thương hiệu Chopard mang đến triển lãm Watches and Wonders 2023 bốn phiên bản của mẫu Mille Miglia, ôm gọn cổ tay nam giới.
HÀ NỘI110 bài thơ của bà Nguyễn Thị Mỹ Dung viết về Đại tướng Võ Nguyên Giáp được in trên 92 tấm pano lụa, kèm hình ảnh tư liệu.
Dưới tiết trời se lạnh vào buổi tối của vùng cao, cùng nhau quây quần thưởng thức lẩu cá tầm nóng hổi là sở thích của nhiều du khách.
HÀ NỘIMinh Vũ ăn kiêng khắc khổ, tập gym, mặc áo mưa đi bộ hàng chục cây số nhưng cân nặng vẫn dao động 120-140 kg, phải nhập viện mổ tim vì biến chứng béo phì.
Chống đẩy tập trung vào cơ ngực, tay sau, động tác tưởng đơn giản nhưng không phải ai cũng thực hiện đúng, theo huấn luyện viên Shin Phamm. 
Vụ bạo loạn bùng phát tại thủ đô Brazil đã tạo ra cảnh hỗn loạn, đổ nát trong nhà quốc hội và dinh Tổng thống, biểu tượng của quyền lực nhà nước.
Bảng giá đất ban hành mỗi năm một lần để sát thị trường hơn thay vì 5 năm như hiện tại dự kiến được áp dụng từ năm 2026 nhằm đảm bảo tính khả thi.
Thiết kế bệ nổi OceanHydro Omni mang đến một giải pháp khai thác năng lượng sạch đầy sáng tạo trên các vùng biển sâu 300 m.
Mỗi người cần duy trì việc rèn luyện cơ thể, ăn nhiều trái cây, rau xanh và hạn chế ăn đồ mặn và giảm stress.
Đi bộ, chạy bộ và yoga là 3 môn thể thao thân thiện mùa dịch với mức đầu tư chỉ từ một triệu đồng.
Ông Lê Đức Luận, Vụ trưởng Chế độ và Kiểm soát chất lượng kiểm toán thuộc Kiểm toán Nhà nước, được Thủ tướng bổ nhiệm giữ chức Thứ trưởng Y tế, ngày 3/2.
QUẢNG NINHSau ba tiếng ăn trứng kiến, người phụ nữ 32 tuổi xuất hiện mẩn đỏ, chóng mặt, được chẩn đoán sốc phản vệ.
Việc hoán đổi quỹ đạo sao Hỏa và sao Mộc có thể phá vỡ sự cân bằng của hệ Mặt Trời và hủy diệt mọi sự sống trên Trái Đất.
BIDV nhận giải "Ngân hàng cung cấp dịch vụ ngoại hối tốt nhất Việt Nam" và "Ngân hàng cung cấp dịch vụ phái sinh tốt nhất Việt Nam" từ Asian Banking & Finance (ABF).
Alphonso Davies lập kỷ lục về tốc độ tại Bundesliga, khi bứt tốc 36,51 km/h ở trận Bayern hạ Bremen 1-0 ở vòng 32 hôm 16/6.
MỸCặp John Daly – David Duval phải dừng bước khi đánh 83 gậy vòng 2 giải đấu gậy đồng đội thuộc PGA Tour trên sân TPC Louisiana par72 ở New Orleans ngày 21/4.
Đại diện Admiral Farragut Academy (Mỹ) sẽ trao đổi trực tiếp, tuyển sinh học sinh Việt tại sự kiện "Giao lưu cùng các trường THPT nội trú Mỹ 2023" do AMVNX tổ chức.
Các nhà nghiên cứu Singapore thiết kế loại giấy mới có thể in và xóa tới 8 lần mà không ảnh hưởng tới chất lượng giấy và hình in.
ANHHLV Jurgen Klopp đi tập tễnh sau khi chạy tới trước mặt trọng tài thứ tư để mừng bàn thắng quyết định của Diogo Jota cuối trận Liverpool thắng Tottenham 4-3.
Thủ phạm đâm Hoàng Tuấn Phong, diễn viên Hong Kong đóng "Trùm Hương Cảng", nhận 10 năm tù.
Cuốn "Prince Charles" của tác giả Sally Bedell Smith viết về những tham vọng, nỗi bất an và niềm tin trong cuộc đời Vua Charles III.
MỸAnh em nhà Wright làm nghề sửa chữa và bán xe đạp, có được đồng vốn kha khá, họ chuyển sang chế tạo tàu lượn, máy bay, trở thành người mở đường cho ngành hàng không thế giới.
Ngân hàng Bản Việt là nhà tài trợ chính cho đội tuyển bóng rổ nam, nữ quốc gia tham dự SEA Games 32 tại Campuchia vào tháng 5 tới.
ĐỨCLoạt cửa hàng Louis Vuitton, Dolce & Gabbana, Gucci ở Berlin bị nhà hoạt động môi trường tạt sơn nhem nhuốc.
Bộ Quốc phòng Nga cho biết quân đội nước này tập kích các đơn vị dự bị của Ukraine từ khu vực lân cận tới tăng viện cho Bakhmut.
Diễn viên Thái Hòa nói nỗi ân hận lớn nhất đời anh là không kịp nói câu "Con thương cha" trước khi ông qua đời.
Công nghệ phân tích các dải quang phổ từ đèn phản xạ ánh sáng qua vỏ giúp nhận biết thời gian thu hoạch nông sản tốt nhất, được phát triển bởi các nhà khoa học Bỉ.
Xuất khẩu thành công lô thép thương mại đầu tiên sang Mỹ, Tập đoàn VAS xác lập cột mốc mới trên hành trình 25 năm phát triển.
Đại học bang California có số tân sinh viên đi làm thêm cao vượt trội, tới 82%, cao hơn bốn lần so mới mức trung bình toàn nước Mỹ.
Lễ hội Hoa Ban, Lồng Tồng, Mường Căm, núi Bà Đen là những gợi ý cho chuyến du xuân.
Trên lưng con tôm có đường chỉ đen, nhiều người cho rằng không nên ăn vì bẩn nên khi chế biến thường rút sợi này ra bỏ. Xin hỏi có nên ăn đường chỉ lưng tôm không? (Sơn, 28 tuổi, Hà Nội)
Các loại thảo dược quen thuộc như gừng, tỏi, quả hồi, quế chi... vừa hỗ trợ chữa bệnh viêm đường hô hấp trên, vừa giúp nâng cao sức đề kháng.
Người mua bất động sản thường chú trọng lợi nhuận kỳ vọng song lơ là việc đọc kỹ, thương thảo hợp đồng dẫn đến nguy cơ mất tiền tỷ.
KON TUMKhông còn được hưởng chế độ hỗ trợ, trường học phải kêu gọi mạnh thường quân, học sinh góp gạo, củi, thực phẩm để nấu cơm bán trú.
Cuốn vào vòng xoáy tranh cãi sau những cuộc ngoại tình, cha mẹ đôi khi bỏ quên con cái, dù chúng cũng gặp những tổn thương sâu sắc không kém họ.
Bài phát biểu của ông Tập tại lễ khai mạc đại hội đảng không có nhiều thông điệp mới, chủ yếu nhấn mạnh tầm nhìn và định hướng phát triển đất nước của ông.
Thứ trưởng Tài chính Nguyễn Đức Chi được giao trực tiếp điều hành Ủy ban chứng khoán, thay chủ tịch Trần Văn Dũng vừa bị Bộ Tài chính cách chức.
SƠN LAĐúng 6h45 tối, đại uý Tráng A Vàng đánh ba hồi trống, báo hiệu lớp xóa mù chữ của bản Cột Mốc chuẩn bị đến giờ vào lớp.
Thái Y Lâm, ca sĩ hàng đầu Đài Loan, cùng bạn bè nhảy theo giai điệu bài "See Tình" của Hoàng Thùy Linh.
Tối 5/5, Giám đốc Tổ chức Y tế Thế giới (WHO) Tedros Adhanom Ghebreyesus chính thức tuyên bố đại dịch Covid-19 không còn là tình trạng khẩn cấp y tế toàn cầu.
Ưng Hoàng Phúc kể thời hoàng kim, sau mỗi đêm diễn, bầu show phải đem bao tải theo để đựng tiền, trong sách "Chạm".
Nghiên cứu cho thấy thích và yêu thường được kích hoạt bởi những yếu tố đơn giản giúp bạn thiết lập, củng cố các kết nối xã hội.
ĐÀ NẴNGHội thảo khoa học về Nghiên cứu trong Quản trị và Sáng tạo công nghệ (ICRMAT) thu hút hàng trăm nhà khoa học, chuyên gia trong và ngoài nước.
Lễ đăng quang của Vua Charles III sẽ được đảm bảo an toàn bởi hàng chục nghìn cảnh sát và nhân viên an ninh với những công nghệ tối tân.
Gần một nửa trong khoảng 6.000 thí sinh thi thử bài thi đánh giá tư duy của Bách khoa Hà Nội làm được 60-70 trong tổng số 100 câu hỏi.
Lưu Diệc Phi vào vai cô gái vắt kiệt sức kiếm tiền để bám trụ thành phố, trong "Đến nơi có gió".
AUSTRALIAĐầu bếp Anh ví tôm hùm đá ở Tasmania như cỗ xe Rolls Royce dưới đáy biển vì không chỉ to khỏe, bơi nhanh mà thịt vừa ngon vừa chắc.
ANHNhiều chuyên gia và các CĐV muốn ban tổ chức Wimbledon để Taylor Fritz thế chỗ Rafael Nadal chơi trận bán kết với Nick Kyrgios hôm nay.
AUSTRALIACác video giúp đỡ hoàn cảnh khó khăn luôn lấy được nước mắt của người xem, nhưng ít ai biết một số là những màn biểu diễn, câu view rẻ tiền.
45% doanh nghiệp được khảo sát chỉ sẵn sàng trả mức lương 5-10 triệu đồng, tức dưới mức chi tiêu tối thiểu của người lao động ở thành phố.
Để tham dự giải đấu Robotics lớn nhất hành tinh, bốn cô trò người Tày ở Cao Bằng phải gõ cửa khắp nơi để có đủ linh kiện lắp ráp và tiền bay đến Mỹ.
Người Việt Nam sang Đức học nghề điều dưỡng đa khoa nhận lương 27,5-34 triệu đồng mỗi tháng, hưởng phúc lợi và có cơ hội định cư lâu dài sau ba năm làm việc.
Những cá nhân có đóng góp xuất sắc trong đội ngũ trí thức và thành tích nghiên cứu được tặng bằng khen của Chủ tịch nước.
SLOVENIACông viên hang động Postojna là nơi sinh sống của loài manh giông mù thường được ví như "rồng non" do hình dáng giống sinh vật trong truyền thuyết.
Cựu HLV của Novak Djokovic, Bogdan Obradovic khẳng định tay vợt Serbia thường mơ về cột mốc 30 Grand Slam khi ở đỉnh cao sự nghiệp.
Nhiều người không chờ được đến lúc có lương hưu, hoặc sợ chỉ lĩnh được vài năm là mất, quy định cứng nhắc họ sẽ chọn rút BHXH một lần.
TP HCMNghệ sĩ Hoài Linh nhận huy chương vàng tại Liên hoan kịch nói toàn quốc khi tái xuất sau hơn nửa năm rút lui vì scandal.
Loại pin mới do Đại học Quốc gia Australia chế tạo có hiệu suất chuyển đổi năng lượng mặt trước là 24,3%, mặt sau là 23,4%.
Theo Bộ trưởng Quốc phòng, Quỹ phòng thủ dân sự nhằm cứu trợ khẩn cấp, sửa chữa hạ tầng, bảo đảm lương thực và thuốc men trong trường hợp cấp thiết.
Mất việc và lạm phát khiến người dân ít lui tới các nhà hàng, trung tâm mua sắm và chấp nhận chọn hàng thiết yếu rẻ tiền hơn.
Cuốn sách "Chương trình Ký ức thế giới của UNESCO ở Việt Nam" giới thiệu quá trình ghi danh và giá trị của các di sản tư liệu.
Em giỏi đều các môn, nhưng chưa thích một môn học nào cụ thể thì có nên thi vào trường chuyên?
Từng trượt đại học, Nhân Đức quyết tâm “phải thay đổi”, sau đó liên tiếp giành học bổng toàn phần thạc sĩ, tiến sĩ tại châu Âu và Mỹ.
Hồ sơ từ doanh nghiệp nộp về quận bị tắc, chờ xác nhận đủ ba tháng, cán bộ sợ sai bị kỷ luật là những nguyên nhân khiến gói hỗ trợ nhà trọ ở TP HCM chậm trễ.
Trái Đất lớn hơn đồng nghĩa với lực hấp dẫn mạnh hơn, điều đó có thể phá vỡ cấu trúc hệ Mặt Trời và ảnh hưởng đến sinh vật sống.
Mười tháng đầu năm, Việt Nam xuất các sản phẩm thế mạnh như hàng dệt may, da giày, nông thủy sản… sang Mỹ Latinh hơn 10 tỷ USD, tức mỗi tháng tầm một tỷ USD.
Đỗ Mai Quỳnh (1.500 điểm SAT) và Nguyễn Xuân Kiên (1.370 điểm SAT) cho rằng nên ôn luyện SAT sớm, làm đề nhiều để hiểu và đạt kết quả tốt.
Đóng phí xuất khẩu lao động bằng USD nhưng tỷ giá yen Nhật, Đài tệ xuống thấp, lao động Việt ở hai thị trường này thiệt thòi, tiền tích lũy giảm cả trăm triệu đồng.
Trong ba phút, bạn có thể giải bài toán tính diện tích khi gấp giấy của học sinh lớp 5?
Kể từ mùa 2003-2004 ở Ngoại hạng Anh, có bao nhiêu mùa Arsenal đứng đầu sau ít nhất một vòng đấu nhưng cuối cùng không vô địch?
Thẻ vật lý không số, không tên là xu hướng được các ngân hàng hướng tới nhằm bảo vệ người dùng, theo chuyên gia kinh doanh và truyền thông Nguyễn Thanh Sơn.
Xu hướng làm da bóng mịn và đàn hồi, trong veo như miếng thạch, đang được nhiều người theo đuổi.
Danh họa Picasso yêu Marie-Thérèse Walter, 17 tuổi, khi ông đã có vợ và con trai.
Đóng góp từ Oppo sẽ được sử dụng để tiếp sức cho tâm dịch và hỗ trợ cải thiện hạ tầng giáo dục tại các vùng khó khăn.
PHÁPRobot vào vai chó sói, lột áo của người mẫu (vai cừu non) trong show thời trang Coperni.
Dịp cuối tuần, Shop VnExpress ưu đãi giá nhiều sản phẩm nồi chiên không dầu, chảo chống dính, bộ nồi,.. một số kèm quà tặng.
Ông Nguyễn Thành Đạt đại diện Herbalife Việt Nam cho biết, thông qua việc đồng hành với VnExpress Marathon, đơn vị mong muốn lan tỏa lối sống lành mạnh đến cộng đồng.
Vị chuyên gia cho rằng, trước diễn biến thị trường, người mua, bán bất động sản cần có công cụ định giá phù hợp.
Nhiều thực khách e ngại món ruột cá măng sữa bởi chúng nhìn như những con giun.
Bức ảnh Lionel Messi ăn mừng chức vô địch Copa America 2021 nhận hơn 20 triệu lượt thích, phá kỷ lục của Cristiano Ronaldo.
CHÂU PHITừ thời Ai Cập cổ đại và La Mã, con người đã nỗ lực truy tìm nguồn sông Nile, dòng sông dài nhất thế giới.
Đánh bại Bayer Leverkusen 2-0 tối 20/4, Bayern Munich chỉ còn các chức vô địch thứ chín liên tiếp ở Bundesliga đúng một chiến thắng, trong khi mùa giải còn bốn vòng.
HẬU GIANGTrường THPT thị trấn Cây Dương nhận thiếu sót sau khi bị phụ huynh tố tắc trách, khiến con gái họ bị đánh hội đồng, quay video nhiều lần.
Nhiều sinh viên đi học với tâm thế chờ giảng viên truyền đạt kiến thức mà không chịu khó tự học, đến khi thất nghiệp, lương thấp lại đổ lỗi.
NAM PHIMột con chó rottweiler thông minh sủa báo động chủ suốt nhiều ngày sau khi trông thấy rắn mamba trốn bên trong ghế sofa.
HÀ TĨNHKhỉ vàng và trăn đất được ông Nguyễn Đức Đan (47 tuổi), mua lại của người dân ở huyện Nghi Xuân, bàn giao cho kiểm lâm.
Thanh khoản thị trường trong phiên đầu tuần này giảm hơn 60% so với cuối tuần trước, khi giao dịch đi ngang với biên độ hẹp.
HÀ TĨNHTrinh sát bố trí xe tải và bán tải chắn ngang đường ở tuyến tránh quốc lộ 1 để cản ôtô chở ma túy của Hoàng Nghĩa Hưng.
Sân khấu Hoàng Thái Thanh sẽ diễn lần cuối 10 vở kịch nổi tiếng, trước khi chuyển sang chỉ diễn 1-2 vở mới theo mùa để đỡ bù lỗ.
HÀ NỘIĐã gần một tuần nay, Quốc Trung đậu chiếc taxi cố định ở bến chờ tổng đài gọi, thay vì chạy vòng vòng kiếm khách như trước.
TP HCMĐang lau dọn trong phòng làm việc của khách, điện thoại của bà Bích đổ chuông, đầu dây là một gia chủ khác đặt lịch thuê dọn nhà.
Cùng với tâm lý "du lịch phục thù", nhiều người sẵn sàng đánh đổi môi trường công sở để sống du mục, làm những công việc liên quan đến kỹ thuật số.
Năm sau, UBND tỉnh Khánh Hòa sẽ phát hành 1.000 tỷ đồng trái phiếu để đầu tư, phát triển cho các dự án, công trình trọng điểm.
Bitcoin giảm về mức thấp nhất kể từ đầu năm, dưới 17.500 USD một đơn vị, sau cuộc khẩu chiến giữa hai tỷ phú tiền số.
Lĩnh vực dịch vụ đang hỗ trợ hồi phục kinh tế toàn cầu nhưng sức mạnh đó đang chịu áp lực bởi lạm phát, bất ổn từ ngành tài chính.
Cứ mỗi lần thay đổi thời tiết xương khớp tôi đau nhức. Thời tiết có tác động thế nào và tại sao chỉ số ít người bị như vậy? (Hiển)
Hiện cả nước có 22 sân bay đang được khai thác nhưng bạn có biết bao nhiêu trong số đó là sân bay quốc tế?
HÀ NỘIBỏ lỡ cơ hội gỡ hòa trên chấm 11m, Hà Nội thua Sài Gòn 0-1 ở vòng bảy V-League tối 30/6.
BÌNH ĐỊNHNằm trên cung đường biển bao quanh dãy núi Bà, Crown Retreat Quy Nhơn Resort gây ấn tượng nhờ thiên nhiên hoang sơ, bãi biển riêng với cát vàng thoai thoải.
Giá tiền số lớn nhất thế giới sáng nay lùi về sát 15.500 USD khi Binance thông báo bỏ ý định mua lại sàn FTX.
Rất nhiều người có những niềm tin sai lầm về hôn nhân và thường giải quyết trục trặc dựa trên niềm tin đó, dẫn đến thất bại.
ANHTiền vệ Kevin De Bruyne cứa lòng từ ngoài cấm địa đẹp mắt giúp Man City thắng Chelsea 1-0, vòng 22 Ngoại hạng Anh hôm 15/1.
Ukraine huy động gần 600 đặc nhiệm tinh nhuệ để giành lại nhà máy hạt nhân Zaporizhzhia hồi tháng 10/2022, nhưng phải rút lui vì hỏa lực mạnh của Nga.
Trong 6 năm qua, các đề tài khoa học công nghệ được chuyển giao, ứng dụng vào sản xuất nông nghiệp và nâng cao chất lượng đời sống người dân.
Sau khi giảm hơn một triệu đồng vào buổi sáng, mỗi lượng vàng miếng chiều nay quay đầu tăng 700.000 đồng, lên 65,2 triệu đồng.
Thị trường chứng khoán thăng hoa nên 10 công ty đứng đầu thị phần môi giới lãi kỷ lục năm 2021, còn nhóm dưới cũng xuất hiện công ty lãi gấp 118 lần cùng kỳ.
Giá chạm đáy hai năm trong khi triển vọng tăng trưởng dài hạn tích cực giúp HPG hút mạnh vốn của các quỹ đầu tư nước ngoài từ tháng 11 năm ngoái đến nay.
Thay vì mướn dịch vụ làm một bữa cỗ chính, những gia đình tự tổ chức phải tốn kém những bữa cỗ đãi công, người phụ giúp mất thì giờ.
Con cái các cha mẹ đơn thân sẽ nhận được sự hỗ trợ về chi phí chăm sóc, giáo dục... trong trường hợp họ gặp rủi ro.
Pochet du Courval, nhà sản xuất chai thủy tinh đựng nước hoa 400 năm tuổi, chưa khi nào chứng kiến nhu cầu lớn như hiện tại.
Thương hiệu trang sức và đồng hồ cao cấp Chopard kết hợp nhóm Aespa trong chiến dịch quảng bá BST "Precious Lace".
Nhiều người quen của tôi thà vay mượn tiền người thân, bạn bè để gồng lãi vay chứ không có ý định bán cắt lỗ bất động sản.
Ben Raue, 46 tuổi, Mỹ, chủ yếu ăn các loại đậu, yến mạch, trái cây mỗi ngày và tập luyện với cường độ ngày càng cao.
ANH15 tuổi, Tracy, cô bé người Nigeria lần thứ hai bị bán từ Tây Ban Nha đến Anh.
ANHKate Greville, bạn gái cũ của Ryan Giggs, khai trước tòa rằng cô trở thành "nô lệ cho mọi nhu cầu" của cựu cầu thủ Man Utd.
ITALYPablo Mari phải nhập viện sau khi bị đâm bằng dao tại một siêu thị ở Milan.
Như Lâm, thủ khoa khoa Quản trị, trường Đại học Kinh tế TP HCM, gây ấn tượng khi hat rap, kể về hành trình của một sinh viên ngoại tỉnh.
Chiếc bình đồng thanh thời Chiến Quốc (Trung Quốc) được mua với giá hơn 2,7 triệu USD, hôm 24/3.
Biển Caspi, hồ nước lớn nhất thế giới, có diện tích bề mặt lên tới 371.000 km2, được bao quanh bởi năm quốc gia.
Ông Kees Leijen, một kỹ sư hàng không tại Amsterdam, vừa kết thúc hành trình xuyên Việt một mình hôm 9/10.
Chọn học Logistics tại một đại học ở tỉnh, em lo lắng vì thấy khu vực này ít cơ hội việc làm, thực tập.
TÂY BAN NHATrước trận tứ kết lượt đi Champions League, HLV Carlo Ancelotti tỏ ý buồn vì đội bóng cũ Chelsea sa sút, đồng thời tin trò cũ Frank Lampard sẽ làm tốt vai trò tạm quyền.
Diễn viên Kaity Nguyễn đóng chính "Người vợ cuối cùng" - phim điện ảnh cổ trang của đạo diễn Victor Vũ.
Nữ điều tra viên Sharma vẫn chưa thể quên những lời nhắn nhủ của Jyoti Singh sau khi nữ sinh này bị cưỡng hiếp tập thể trên xe buýt ở Delhi năm 2012.
Titanoboa là loài rắn lớn nhất từng được biết đến với chiều dài lớn hơn cả khủng long bạo chúa, thân rộng bằng cánh cửa và nặng hơn voi biển.
'Đến Hội An, gia đình tôi sáng vào phố cổ ăn bánh mì, chiều uống cà phê, tối dạo ngắm đèn lồng, nếu phải mua vé, sẽ suy nghĩ lại'.
Phấn khởi sau khi con trai Hải Đăng, 6 tuổi, ghép tế bào gốc thành công, chị Anh mong Tết này hai mẹ con được về quây quần với gia đình.
Với số lượng giao dịch qua nền tảng số tăng 26 lần trong 5 năm, VIB đặt mục tiêu chinh phục 10 triệu khách hàng đến năm 2026.
Ngoài 'going to' hay 'will', bạn có thể sử dụng 'It looks like...', 'What are you up to?' hoặc 'What are your plans for...' khi nói hay hỏi về kế hoạch tương lai.
Thiên thạch Phụ Khang 4,5 tỷ năm tuổi rơi xuống sa mạc Gobi, Trung Quốc, có vẻ đẹp ngoạn mục với các tinh thể óng ánh sắc vàng.
"I wish my train _______ now. I’m going to be late for work again", bạn sẽ điền "had come", "would come" hay "would have come" vào chỗ trống trong câu trên?
Nhà thơ, dịch giả Nhật Chiêu cho rằng độc giả nên tự nâng bản thân để tìm hiểu mạch ngầm ngôn ngữ Truyện Kiều của Nguyễn Du.
MEXICOKhi ông Gregorio Romero bị lạc trong sa mạc suốt một tuần, các lực lượng cứu hộ không thể tìm thấy, chú chó El Palomo dẫn họ đến tận nơi.
TRUNG QUỐCHơn 10 năm hành nghề, Wong Biying gửi tin nhắn tin chúc ngủ ngon đến 30.000 người lạ, giá mỗi lần là một nhân dân tệ.
Cốt lõi của chuyện giáo dục con cái không nằm ở chỗ đánh hay không, mà là mục đích xuất phát từ tâm hay chỉ muốn tiện tay?
Theo ông Trịnh Quý Trọng, Giám đốc Công ty Trầm hương Chiên Đàn, tỷ lệ xuất khẩu trầm hương Việt Nam còn khiêm tốn so với lợi thế về thổ nhưỡng, hiệu quả cây dó bầu, công nghệ cấy tạo.
"Nếu biết về quê bạn ăn cưới mà tốn tiền vé xe, thuê phòng ở thì đã không mừng nhiều như vậy".
Công nghệ Ultherapy giúp nâng cơ, trẻ hóa vùng da mặt, cải thiện tình trạng chảy xệ mà không cần phẫu thuật, nghỉ dưỡng.
ANHTập thể dục cường độ cao và ăn uống lành mạnh đã giúp Davey Hoops, 29 tuổi, giảm 30 kg trong 5 tháng và vượt qua bệnh trầm cảm. 
Theo chuyên gia, đánh thuế nhà, đất giúp thị trường minh bạch, ngăn nạn đầu cơ, tăng thu ngân sách, song phải số hóa dữ liệu, đảm bảo công bằng, tránh thuế chồng thuế.
Diễn viên Midu, 33 tuổi, chọn váy áo tôn dáng, gam màu nổi cùng cách trang điểm nhẹ nhàng khi dự sự kiện, đi chơi.
TRUNG QUỐCThay vì quay clip làm bánh, nấu nướng, trồng rau... như trước, gần đây cụ bà 94 tuổi cùng con gái bán hàng trực tuyến, gây ra nhiều ý kiến trái chiều.
Đại diện Bảo hiểm tiền gửi Việt Nam cho biết đang tổng hợp, đề xuất các nội dung sửa đổi, bổ sung Luật Bảo hiểm tiền gửi nhằm bảo vệ tốt hơn cho người gửi tiền.
Dự án "Nâng cao nhận thức về tự kỷ ở trẻ em Việt Nam" hỗ trợ 10.000 phụ huynh, 4.000 trẻ tại 82 trung tâm đặc biệt trong 5 năm.
Có 67% người Việt được hỏi nói cảm thấy căng thẳng về tình trạng tài chính, theo khảo sát mới công bố của Backbase.
TP HCMCổ đông của doanh nghiệp sẽ nhận thêm 15% cổ tức nhờ lãi kỷ lục 5.500 tỷ đồng trong năm 2022.
NHẬT BẢNCác nhà chức trách ở thành phố Yamaguchi hôm 27/7 thông báo họ đã giết một con khỉ gây ra hàng loạt vụ tấn công nhằm vào con người.
Xuất phát từ Vũng Tàu lúc 13h30 những 18h tôi mới về tới TP HCM dù cao tốc Long Thành - Dầu Giây đã áp dụng thu phí tự động.
Tàu một ray chạy bằng sức người, xe đạp siêu tốc có thể vượt cả cả ôtô khách, tàu ngầm mini đa năng … là những phát minh phục vụ đời sống con người.
ANHHLV Wayne Rooney xin lỗi bà xã Coleen và CLB chủ quản Derby County sau bê bối say xỉn và ngủ gục bên ba cô gái trẻ trong khách sạn.
HÀ NỘIBé trai 10 tuổi trèo lên ghế, vô tình ngã vào bình vôi và bị que têm trầu đâm vào lưng, người nhà hoảng hốt rút que ra khỏi vết thương.
HÀ NỘINhạc sĩ Hồng Đăng - người sáng tác bài "Hoa sữa", "Biển hát chiều nay" - qua đời ở tuổi 86 vì bệnh tuổi già, sáng 21/3.
Nhiều người đủ sức mua nhà ở ngoại thành nhưng cứ đợi đủ tiền mua nhà trung tâm nên mãi ở trọ.
Vũ Ngọc Đãng cho biết phim mới của anh "không nói đạo lý" như "Bố già" của Trấn Thành, nên không sợ bị so sánh.
Các nhà tâm lý học phát hiện con người đang kỳ vọng quá nhiều về người bạn đời và đó nguyên nhân khiến việc giữ gìn hôn nhân trở nên khó khăn.
Một quốc gia có hơn 19.600 sân bay, trong đó có khoảng 5.100 sân bay công cộng, còn lại là tư nhân.
MỸSau khi gây án, kẻ sát nhân bí ẩn liên tục gửi thư cho báo chí và cảnh sát, tự nhận là đặc vụ của tổ chức quốc tế bí mật. Suốt gần một thế kỷ qua, danh tính hắn vẫn là bí ẩn.
Công nghệ xử lý chín quả bằng khí ethylene, sấy chiên chân không... được giới thiệu tại Techfest Lai Châu nhằm nâng giá trị sản phẩm nông nghiệp, dược liệu các tỉnh miền núi.
Bệnh nhân nam, 30 tuổi, đến Bệnh viện Nam học và Hiếm muộn Hà Nội, khám hiếm muộn, bất ngờ phát hiện mắc ung thư tinh hoàn.
Đề cập tới chính sách thu hút nhân tài, PGS.TS Dương Hoa Xô cho biết đơn vị có nhu cầu tuyển người tài cần được trao quyền tự chủ, tạo cơ chế thông thoáng hơn.
Những nước văn minh đã không dùng đòn roi để dạy trẻ từ lâu, trong khi nhiều cha mẹ Việt vẫn bạo hành trẻ dưới cái mác răn đe.
Một công ty hy vọng máy bán tự động thịt cá voi theo dạng sashimi, thịt tảng và thịt xông khói sẽ vực dậy doanh số mặt hàng này.
HẢI PHÒNGThất bại ngay lần đầu đưa anh đào Nhật Bản về trồng trên đất phèn, ông Thái bán hai căn nhà lấy 10 tỷ đồng, quyết định làm lại.
Chơi nhàn nhã, nhưng Brazil vẫn đè bẹp Peru 4-0 bằng hiệp hai bùng nổ với ba bàn thắng ở lượt trận thứ hai bảng B Copa America 2021 hôm 18/6.
Hai người đẹp thường sử dụng mặt nạ Mediheal để lấy lại làn da rạng rỡ vì làm việc cả ngày ngoài trời và di chuyển nhiều.
Hàu môi bạc sống tại vùng biển hoang sơ phía tây bắc Australia tạo ra những viên ngọc lớn và giá trị nhất trong các loài nhuyễn thể có vỏ.
Tôi không hiểu tại sao người ta phải chen nhau để được ăn ở một nơi sẵn sàng chửi vào mặt thực khách với những ngôn từ kém văn minh?
MỸDù chia tay, cô Crystal Ball vẫn muốn chồng cũ có một chỗ ở, vì thế thông báo sẽ giảm giá cho chủ mới nếu chấp nhận cho chồng cũ ở.
Dù không có bề mặt cứng, vùng trung tâm của hành tinh khí khổng lồ có áp suất và nhiệt độ cao đến mức khiến tàu vũ trụ phân rã.
Chiến thắng của tiền đạo Robert Lewandowski ở The Best 2020 khiến La Liga đứt mạch thống trị từ khi giải thưởng cá nhân này ra đời năm 2016.
Tôi từng bị phạt khi vừa để xe trên vỉa hè để vào một tiệm tạp hóa, những vẫn có những bãi giữ xe ngang nhiên chiếm dụng vỉa hè?
Nhờ vào việc "bỏ vào 1 USD tạo ra 5 USD", ADB kỳ vọng có được khoản vay 15 tỷ USD cho các dự án khí hậu tại châu Á.
Giám đốc Sáng tạo của Olympic Tokyo 2021 Hiroshi Sasaki phải từ chức vì gọi diễn viên hài Naomi Watanable là "con lợn Thế vận hội".
Việt Nam đứng vị trí thứ 63/113, xếp trên Indonesia, Ấn Độ, Philippines nhưng dưới Thái Lan trong bảng xếp hạng của ADB.
HNX thông báo đình chỉ giao dịch với cổ phiếu FLC ngay khi vừa lên UPCoM và doanh nghiệp này có 15 ngày để giải trình việc vi phạm công bố thông tin.
Vitamin C nguyên chất có tác dụng trực tiếp trên làn da, giúp đẩy lùi sẹo, ngăn ngừa và làm mờ sắc tố melanin. 
3 giải thưởng lớn được trao cho 3 dự án của các sinh viên trường Đại học Bách khoa Đà Nẵng, Đại học Xây dựng Hà Nội và Đại học Kiến trúc TP HCM.
Giải FPT - Happy Run diễn ra ngày 12/3 với hai cự ly 1,35 và 3,5km nhận đăng ký rộng rãi từ hôm nay, 21/2.
Hai chuyên gia từ Dragon Capital Việt Nam chia sẻ chiến lược đầu tư trong bối cảnh thị trường nhiều biến động tại tọa đàm lúc 15h30 ngày 15/7, trên VnExpress.net và Fanpage VnExpress.
Cổ phiếu Tesla mất giá khiến Elon Musk hiện chỉ sở hữu khối tài sản hơn 147 tỷ USD, thấp nhất kể từ cuối năm 2020.
Em muốn làm nghề phiên dịch nhưng mẹ em lo công việc này có trí tuệ nhân tạo (AI) đảm nhiệm, khiến cơ hội việc làm bị thu hẹp.
Trường Đại học Luật TP HCM (ULAW) lấy điểm chuẩn năm 2022 cao nhất 27,5, thấp nhất 22,5.
Bạn có thể kết hợp nhiều loại trái cây và rau củ ít năng lượng như dứa, chanh, cà chua, bưởi để giảm cân, nhưng hãy thận trọng với các thực đơn "thải độc nhanh".
TP HCMCó phiên họp về lương tối thiểu, 5 thành viên Tổng liên đoàn lao động bỏ về nhằm bày tỏ không đồng tình khi đại diện doanh nghiệp quyết giữ đề xuất chưa tăng lương.
ĐỨCBayern chật vật hòa 1-1 trong trận tiếp Cologne ở vòng 17 Bundesliga nhờ cú sút của Joshua Kimmich ở phút 90.
ANHTruyền thông Anh hôm 20/4 khẳng định CLB Quần vợt Toàn Anh, đơn vị tổ chức Wimbledon, sẽ cấm toàn bộ các tay vợt Nga dự giải.
Trụ cột kinh tế gia đình đang chuyển hướng sang phụ nữ nhưng gánh nặng việc nhà của họ chưa được giảm nhẹ.
Chủ tịch nước chúc Tổng Giám mục Tổng giáo phận Hà Nội và các vị chức sắc, tu sĩ, đồng bào công giáo đón lễ Thiên Chúa Giáng sinh 2022 vui tươi, an lành.
Để tham dự giải đấu Robotics lớn nhất hành tinh, bốn cô trò người Tày ở Cao Bằng phải gõ cửa khắp nơi để có đủ linh kiện lắp ráp và tiền bay đến Mỹ.
Cuối tháng 5, FUNiX hợp tác cùng VietSoftware, SweetSoft, Harmony - AT, mở rộng cơ hội làm việc cùng chuyên gia công nghệ quốc tế cho sinh viên trực tuyến.
Philip Pullman ra mắt tiểu thuyết ngắn, tiếp nối "His dark materials" (Vật chất tối của ngài), series truyện kỳ ảo kinh điển của ông.
ĐỨCTheo huyền thoại Lothar Matthaus, cách ban lãnh đạo hành xử trong vụ sa thải Julian Nagelsmann làm tổn hại uy tín của Bayern.
Chủ tịch HĐQT Hải Phát Đỗ Quý Hải cùng vợ và em trai bị phạt hơn 1,97 tỷ đồng vì bán chui hơn 9,8 triệu cổ phiếu HPX.
57 chủ sở hữu căn hộ The Nine (Số 9 Phạm Văn Đồng) được trao sổ hồng chỉ sau vài tháng nhận bàn giao nhà.
PHÁPKylian Mbappe lập cú đúp ở hai tình huống đều có dấu giày của Lionel Messi, trong trận PSG thắng Angers 2-1 ở vòng 32 Ligue 1.
TRUNG QUỐCNgân hàng Trung ương khi lần đầu tiên hợp nhất 1.040 trung tâm máy tính toàn quốc đã phát hiện 485 triệu USD bị biển thủ, ba giám đốc ngân hàng cũng biến mất, ngày 12/10/2001.
Lê Hiếu từng được nhạc sĩ Quốc Bảo nhận xét có giọng ca "sạch sẽ hiếm hoi", nhẹ nhàng mà chất chứa ưu phiền đằm sâu.
HÀ NỘITiếng khóc giữa đêm của học sinh mới chuyển đến khiến chị Trần Thị Thanh Thủy vội sang kiểm tra, vỗ nhẹ vào lưng cậu bé theo bài hát ru, đêm 8/12.
Trong video đăng trên tài khoản TikTok có 9 triệu người theo dõi, Auri Kananen dọn dẹp đống rác ngổn ngang với những miếng bánh pizza mốc trong một căn hộ ở Helsinki.
NINH BÌNHNghệ sĩ Nhật Kitaro cùng Hà Anh Tuấn đến vườn quốc gia Cúc Phương, trồng cây chò xanh.
Techcombank và Misa hợp tác cung cấp trọn bộ giải pháp chuyển đổi số và tài chính với gói hỗ trợ lên tới 300 triệu đồng cho mỗi doanh nghiệp.
TP HCMSau thỏa thuận nhượng quyền với Tập đoàn Asia Strategic Holdings, Kids&Us ra mắt tại Việt Nam với bốn cơ sở, hoạt động từ tháng 9.
Các loại cây trong nhà không chỉ đẹp, còn cải thiện tới 20% không khí bạn hít vào, theo một nghiên cứu mới công bố đầu tháng 3.
Khán giả rạp phim ở TP HCM xếp hàng lấy bắp rang miễn phí bằng xô, thùng lớn, gây tranh cãi về lãng phí thực phẩm.
Đến năm 2020, doanh thu hợp đồng bảo hiểm mới qua kênh ngân hàng - bancassurance xấp xỉ 40% và được dự báo tiếp tục phát triển trong năm nay.
Trên cương vị Đặc phái viên của Tổng Thư ký Liên Hợp Quốc, Hoàng hậu Hà Lan nói sẽ hỗ trợ Việt Nam thực hiện Chiến lược tài chính toàn diện quốc gia.
TP HCMCăn hộ hạng sang Zenity tại quận 1 với tiện ích sang trọng là "điểm ngắm" của nhóm khách hàng thượng lưu, giới đầu tư trong và ngoài nước.
BẮC GIANGNam bệnh nhân nhập viện Đa khoa Bắc Giang trong tình trạng dương vật sưng đau, bầm tím do tự bẻ để tìm cảm giác lạ.
TÂY BAN NHATheo Alexander Zverev đánh giá đàn em Carlos Alcaraz là tay vợt hay nhất ATP Tour hiện tại, với chuỗi 10 trận thắng liên tiếp.
Huấn luyện viên Shin Phamm hướng dẫn bài tập cho ngực và tay sau rắn chắc, không cần dùng tạ hay dây kháng lực.
Tác phẩm thư họa có bút tích của vua Càn Long, phần tranh sơn thủy do quan thượng thư thực hiện, được đấu giá.
Nghệ sĩ Trần Tiến nói trải qua bạo bệnh ông không còn đẹp trai, hát hết hay nhưng khi khán giả thích nghe, ông sẽ biểu diễn bằng trái tim.
TP HCMĐịa điểm xem chung kết AFF Cup 2022 giữa Việt Nam và Thái Lan được chuyển từ phố Lê Lợi qua đường Lê Duẩn, do khu vực cũ thi công đường sách.
Trong quá trình dịch "Truyện Kiều" sang tiếng Anh, Dương Tường phải nhiều lần tiêm thuốc hỗ trợ thị lực.
VĨNH PHÚCCô giáo trường THPT Đội Cấn, huyện Vĩnh Tường, dùng kéo cắt tóc một nữ sinh lớp 10 ngay trước lớp.
Doanh nhân Prigozhin thông báo Wagner mở trung tâm tuyển quân tại 42 thành phố, khẳng định các đơn vị của tập đoàn sẽ vượt qua khó khăn.
KHÁNH HÒASau hai năm thi công, dự án cao tốc Nha Trang - Cam Lâm hoàn thành hơn 95% tiến độ, chủ đầu tư đề xuất thông xe cuối tháng 5, vượt tiến độ hơn 3 tháng.
Hơn tuần nay, giá heo hơi tại một số nơi tăng 7% so với đầu năm, lên 60.000 đồng một kg.
ĐÀ NẴNGSủng Cỏ, nơi phượt thủ gặp nạn hôm mùng 2 Tết, là bãi biển vẫn còn hoang sơ, đường bộ di chuyển không thuận tiện.
TRUNG QUỐCHối hận vì chấp nhận giao dịch tình - tiền với kẻ hiếp dâm rồi bị trở mặt, Quách Sảng nhờ bạn trai giúp trả thù.
Quốc gia Tây Âu này có diện tích chỉ bằng 2/3 diện tích của công viên trung tâm New York, Mỹ.
Trailer đầu tiên của "The Flash" hé lộ câu chuyện về đa vũ trụ, với hai phiên bản Batman do Ben Affleck và Michael Keaton đóng.
Brazil hoà Ecuador 1-1 ở lượt cuối bảng B Copa America 2021 tối 27/6, mất cơ hội nâng chuỗi toàn thắng lên con số 11.
HÀ NỘITác phẩm điêu khắc "Lũ thượng nguồn 2" của Trần Đình Thắng đoạt giải nhất "Festival mỹ thuật trẻ" 2022.
Các nhà nghiên cứu công nghệ nano ở Đại học Texas (UT) tại Dallas tạo ra loại chỉ mới từ ống nano carbon có thể biến đổi chuyển động cơ học thành điện một cách hiệu quả.
Hàng loạt trường đại học đã thông báo xét tuyển sớm bằng kết quả thi đánh giá năng lực do hai đại học quốc gia tổ chức.
Tôi không hút thuốc lá mà hút thuốc lào 15 năm nay. Xin hỏi hút thuốc lào có dễ gây ung thư như thuốc lá không?
TP HCMFPT Aptech Vạn Phúc khai trương nhằm cung cấp chương trình đào tạo lập trình chất lượng cho người học tại khu vực TP Thủ Đức, Đồng Nai và Bình Dương.
Bên cạnh dòng dưỡng da từ các nhãn hàng khác nhau, việc lựa chọn sản phẩm phù hợp với làn da, khí hậu giúp việc chăm sóc da hiệu quả.
Marie Hoa Chevallier, vợ Louis Ducruet, thành viên hoàng tộc Monaco, thông báo đang mang thai con đầu lòng.
Sắt, canxi, kali, kẽm... có sẵn trong nhiều loại thực phẩm cơ bản giúp vận động viên bổ sung đủ dưỡng chất cho hoạt động chạy bộ bền bỉ.
Ông Nguyễn Đức Chi, Thứ trưởng Bộ Tài chính, người đang trực tiếp điều hành Uỷ ban Chứng khoán Nhà nước, yêu cầu các đơn vị đẩy nhanh quá trình thử nghiệm và hoàn thiện hệ thống KRX.
Sau khi VPBank tạm soán ngôi quán quân vào quý I, Vietcombank lại chứng minh vị thế "anh cả" khi báo lãi kỷ lục hơn 17.000 tỷ đồng trong quý vừa qua.
MỸCơ thủ Nguyễn Đức Anh Chiến dừng bước ở tứ kết carom 3 băng World Cup ở Las Vegas, khiến Việt Nam sạch bóng đại diện tại giải.
'Mất việc ở tuổi tứ tuần, tôi ráng theo tiếp cho đủ số năm đóng BHXH để có lương hưu, nhưng chỉ được thêm sáu tháng là đành bất lực'.
Lê Phương Anh nỗ lực trong 6 năm để giành suất học thạc sĩ ngành Dịch tễ ở Harvard T.H. Chan School of Public Health.
Khảo sát của công đoàn trong nhiều năm cho kết quả khoảng 1/3 công nhân túng thiếu, phải vay mượn, thậm chí cắm sổ BHXH, chứng minh thư để có tiền trang trải.
Lãnh đạo Chechnya khẳng định lực lượng dưới quyền sẽ thay thế các đơn vị của tập đoàn Wagner khi họ rút khỏi thành phố Bakhmut.
Với hơn một thập kỷ hình thành và phát triển, Lavian trở thành địa chỉ làm đẹp được phái đẹp tin tưởng lựa chọn, đặc biệt là điều trị viêm da chuyên sâu.
Ông Nguyễn Trọng Hiền vừa được Hội đồng quản trị Tập đoàn Gelex bầu giữ chức Chủ tịch thay ông Nguyễn Hoa Cương từ nhiệm trước đó.
Chưa đầy một tháng chuẩn bị hồ sơ, Trương Thời Tiến, 21 tuổi, hoàn thành 4 bài luận chính và trúng tuyển hai đại học top đầu thế giới.
Nếu gộp Tết ta vào Tết tây, thì đó là một kỳ nghỉ mang lại cảm giác xa lạ.
Tia X từ bão mặt trời tác động lên hệ thống hô hấp, miễn dịch, gây đau đầu... Làm thế nào để nhận biết và tránh những ảnh hưởng này? (Vũ)
Mất 10 ngày ròng rã đi bộ rạc chân mới tìm được chỗ ở, Phan Nghĩa vẫn được bạn bè khen "may mắn" khi sớm an cư trong thời gian ngắn ở một nơi đắt đỏ như Barcelona.
Chế độ ăn kiêng "quân đội" thực hiện nghiêm ngặt liên tiếp trong 3 ngày, sau đó 4 ngày được nới lỏng, chu trình lặp lại cho đến khi cân nặng mong muốn.
Cầu Sa Đéc dài 2,5 km, 4 làn xe, tổng vốn hơn 8.000 tỷ đồng được tỉnh Đồng Tháp kiến nghị xây dựng nhằm hoàn thiện hạ tầng Đồng bằng sông Cửu Long.
Hạ viện Nga đang xem xét dự luật điều chỉnh độ tuổi thực hiện nghĩa vụ quân sự, nhằm tăng số thanh niên thuộc diện nhập ngũ, theo quân đội Anh.
MADAGASCARĐàn vượn cáo đuôi vòng trong khu bảo tồn Berenty bị kẻ thù đông hơn phục kích trên đường trở về nhà và suýt đánh mất cánh đồng cây thùa sợi nơi chúng kiếm ăn.
Kem đánh răng dược liệu Ngọc Châu đạt danh hiệu “Top 1 Hàng Việt Nam được người tiêu dùng yêu thích”, tại lễ công bố Hàng Việt Nam được yêu thích năm 2022.
TIỀN GIANGNgành chức năng đang thuê đơn vị khảo sát, đánh giá tác động dòng chảy trước khi trình phương án xóa sổ cồn nổi giữa sông Tiền.
Xác định sự nghiệp thể thao khó lâu dài, chủ nhân hai huy chương điền kinh ở SEA Games 32 Bùi Thị Ngân dành sức học chương trình cử nhân Công nghệ thông tin.
HÀ NỘIBệnh nhân 25 tuổi, đi khám do muộn con, chia sẻ với bác sĩ từng nạo phá thai 18 lần, dẫn đến buồng tử cung bị mỏng, dính, viêm nhiễm nặng nề.
VĐV cần đảm bảo nền tảng tâm lý tốt, giữ bình tĩnh và có chiến lược xuống nước lẫn lên bờ khi bơi biển lần đầu tại giải hai môn phối hợp Aquaman Vietnam 2022.
Khi luộc trứng thường phải cho vào từ đầu khi nước còn lạnh. Nếu sôi nước mới thả trứng sẽ nổ tung. Tại sao vậy? (Thuấn)
TRUNG QUỐCMinh tinh gốc Hoa Lưu Diệc Phi được khán giả khen ngợi khi diện đầm xuyên thấu, đính kết hoa từ vải lụa.
Ông Nguyễn Quốc Trị, Tổng cục trưởng Lâm nghiệp, được Thủ tướng bổ nhiệm giữ chức Thứ trưởng Nông nghiệp và Phát triển nông thôn, ngày 14/11.
Khi ôn thi đại học trực tuyến trong bối cảnh Covid-19, học sinh nên chia lộ trình, chủ động điều chỉnh tiến độ để đạt hiệu quả cao hơn.
Chuyên gia đề xuất doanh nghiệp phát triển vi mạch có thể hướng tới thiết kế chip theo nhu cầu hiện tại có sự bảo hộ của Nhà nước và làm chip mới cho thị trường ngách.
Dù giữ được ghế Thủ tướng cuộc bỏ phiếu bất tín nhiệm tại quốc hội, ông Johnson đối mặt thực tế rằng uy tín của mình đang giảm sút nghiêm trọng.
ĐỒNG THÁPĐường sách đầu tiên ở Đồng bằng sông Cửu Long mở tại công viên Văn Miếu, đường Lý Thường Kiệt, Cao Lãnh, từ ngày 20/11.
Là động từ đa dụng trong tiếng Anh, từ "get" góp mặt trong rất nhiều thành ngữ phổ biến như "get a grip" (kiềm chế, bình tĩnh), "get with it" (thích nghi)...
Sau khi bất mãn vì thất bại của đội nhà, cổ động viên tràn xuống sân khiến cảnh sát Indonesia bắn đạn hơi cay, dẫn đến thảm kịch giẫm đạp ở sân vận động Kanjuruhan.
Cáo sa mạc là loài duy nhất trong họ Chó có thể sống sót trên sa mạc khắc nghiệt nhờ khả năng hấp thụ nước cần thiết từ thức ăn.
Ở tuổi 28, Rachel Richards (Mỹ) có khoản thu nhập thụ động khoảng 16.000 USD mỗi tháng và quyết định nghỉ hưu sớm.
Chuyên gia cho rằng lúc này chỉ nên đầu tư vào những bất động sản chưa tăng trưởng quá "nóng" (tăng không quá 25% trong 9 tháng qua).
Tiền đạo thuộc biên chế HAGL ghi dấu ấn trong trận thắng 6-2 trước Đại học Sangji chiều nay.
Bộ Công Thương chọn phương án giảm thời gian điều hành giá xăng dầu từ 10 ngày xuống 7 ngày và cố định vào thứ Năm hàng tuần, trừ 3 ngày nghỉ Tết Nguyên đán.
Ông Vương Đình Huệ nói, tiết kiệm, chống lãng phí không đơn thuần là việc cắt giảm chi tiêu, mà phải kiến tạo thể chế để chi tiêu vào đúng địa chỉ.
MelyOne đầu tư công nghệ, máy móc hiện đại, tự động hóa đạt tiêu chuẩn Bộ Y tế để tạo ra các sản phẩm sóc da, trang điểm, son lì... chất lượng.
Lau chùi ba lượt từ trong ra ngoài, chỉnh lại khăn trải giường, khăn bếp vuông vắn xong chị Thành vẫn giật mình thon thót khi thấy chồng sa sầm bước chân vào nhà.
Em định đăng ký ngành Công nghệ thông tin, nhưng sợ không theo được.
Khi được mời cưới, người dân ở quê tôi không toan tính chuyện phong bì, sẵn sàng giúp nhau nấu nướng, đãi tiệc.
Tên lửa Terran 1 của công ty Mỹ Relativity Space cất cánh tại Căn cứ Lực lượng Vũ trụ Cape Canaveral, Florida, lúc 7h25 ngày 23/3 (giờ Hà Nội).
MỸCác nhà nghiên cứu ở Viện Công nghệ Massachusetts (MIT) phát triển loại camera mới không cần pin và truyền ảnh chụp không dây qua mặt nước.
Bên cạnh nâng cao năng lực sản xuất và vận hành, việc áp dụng công nghệ còn hỗ trợ cắt giảm lượng phát thải carbon trong các hoạt động của doanh nghiệp.
Bảo hiểm xã hội VN nêu ba lý do chủ hộ kinh doanh bị thu bảo hiểm sai luật, trong đó có "chủ hộ sẽ không đăng ký cho thành viên nếu bản thân không được tham gia".
TP HCMHuyền Cadie tung MV đầu tay "The Dream - Mơ" sau ba tháng chiến thắng cuộc thi "The cover show".
DOJI ưu đãi đến 200 triệu đồng khi mua kim cương viên, giảm 25% trang sức và đồng hồ dịp Quốc tế Phụ nữ 8/3.
Cho dãy số 18, 10, 6, 4. Trong 30 giây, liệu bạn có tìm được quy luật để điền số tiếp theo vào dãy?
TP HCMCác con số dự báo mức tăng lương 2023 của người lao động giảm dần theo thời điểm khảo sát do nhiều ngành vấp cú sốc hụt đơn hàng từ nửa cuối năm nay.
PHÁPTiền đạo PSG Mauro Icardi ký hợp đồng trao toàn bộ tài sản, quyền hành cho vợ Wanda Nara tới năm 2050 để cứu vãn hôn nhân.
Giới phân tích và nhà đầu tư nhỏ lẻ dự báo vàng tiếp tục tăng khi cuộc khủng hoảng ngân hàng toàn cầu căng thẳng, còn Fed có thể sớm dừng tăng lãi suất.
HÀ NỘIĐại sứ Cộng hòa Czech - Vitezslav Grepl - bật khóc khi đọc những câu thơ trong bài "Mây trắng của đời tôi" của Lưu Quang Vũ.
TP HCMFan đội mưa nhiều giờ cổ vũ Microwave, Ngũ Cung, An Nam..., tại sự kiện "Rock'n'Share".
TPBank ưu tiên dành 2.000 tỷ đồng trong gói tín dụng cho doanh nghiệp phát triển xanh, doanh nghiệp xuất khẩu, doanh nghiệp do phụ nữ làm chủ từ chương trình WSME.
Bức "Untitled" (1928) của Kandinsky - bán giá 387.500 euro ở phiên của Grisebach, Đức - bị tố cáo là đánh cắp từ Bảo tàng Quốc gia Warsaw.
Theo bảng điểm ATP cập nhật ngày 13/6, Novak Djokovic mất vị trí số một thế giới vào tay Daniil Medvedev.
Việc thông báo và đáp lại tin tốt không chỉ dừng lại ở "I have good news for you!", "That’s great!".
Sáng nay, Ngân hàng UOB thông báo hoàn tất mua lại mảng ngân hàng bán lẻ, trong đó có nhận chuyển giao 575 nhân viên của Citi tại Việt Nam.
Moskva cho biết đang phân tích về chính sách trần giá mà EU áp lên dầu thô nước này và khẳng định đã có sự chuẩn bị để đáp trả.
Nga đối mặt nhiều thách thức khi bị quân đội Ukraine đẩy khỏi thành phố Lyman, trung tâm hậu cần ở miền đông và là cửa ngõ tiến vào Lugansk.
MỸMẫu robot mềm mới hoạt động nhờ khí nén, có thể bước đi trên mặt đất và tự tránh vật cản.
Nhà đầu tư vẫn rất thận trọng bất chấp khuyến nghị mua thăm dò từ các công ty chứng khoán, dẫn đến thanh khoản giảm phiên thứ ba liên tiếp.
TP HCMTuyến Metro số 1 (Bến Thành - Suối Tiên) đang cần hơn 700 nhân viên vận hành, bảo dưỡng nhưng nguy cơ bị thiếu nhân sự vì đơn vị phụ trách hết tiền trả lương.
Việt Nam đạt 502/800 điểm, xếp hạng 60 thế giới về chỉ số thông thạo tiếng Anh ở người trưởng thành, tăng 5 bậc so với năm ngoái và ra khỏi nhóm thông thạo tiếng Anh thấp.
NEW YORKBộ sưu tập nghệ thuật của Paul G. Allen - nhà đồng sáng lập Microsoft - được đấu giá hơn 1,6 tỷ USD tại Christie's.
Theo siêu cò Mino Raiola, Real đủ khả năng mua Erling Haaland giá 200 triệu USD, dù chính Chủ tịch Florentino Perez từng bác bỏ thương vụ này.
AUSTRALIANovak Djokovic thắng Stefanos Tsitsipas 6-3, 7-6(4), 7-6(5), ở chung kết đơn nam Australia Mở rộng 2023.
Trường Đại học Y Dược - Đại học Thái Nguyên (TUMP) công bố điểm trúng tuyển từ 19 - 26,75 điểm, cao nhất là ngành Răng - Hàm - Mặt
Trong xã hội cạnh tranh, thành tích được ưu tiên nhưng nhiều người ám ảnh thành công cá nhân nên đã phá vỡ quy tắc và không từ thủ đoạn để đạt được mục đích.
Ba Lan đã dành nhiều năm lên kế hoạch cho kịch bản đoạn tuyệt với khí đốt Nga và sẵn sàng ứng phó sau khi Moskva quyết định khóa van.
ITALYNovak Djokovic cho rằng khát khao chiến thắng đã giúp anh vượt qua giới hạn thể chất trong trận gặp Daniil Medvedev tại ATP Finals ngày 18/11.
VnExpress Marathon Quy Nhơn 2023 sẽ đóng cổng đăng ký khi hết 500 vé cuối, gồm các cự ly 10, 21 và 42km.
Du khách đến Sun World Ba Den Mountain dịp Tết này sẽ được tham gia hội xuân, trải nghiệm cáp treo nối từ Chùa Bà lên đỉnh núi.
Sau chuỗi ngày tăng nóng, mỗi tấn thép được các doanh nghiệp sản xuất trong nước giảm 300.000-500.000 đồng
QUẢNG NINH4.000 học sinh, sinh viên, thầy cô giáo và phụ huynh học sinh trên địa bàn tỉnh cùng hoàn thành cung đường S-Race sáng 2/10 tại Quảng trường 30/10.
Nhà xuất bản của Vogue đòi rapper Drake và 21 Savage bồi thường ít nhất bốn triệu USD vì dùng bìa tạp chí giả.
Theo Christoph Freund, Giám đốc Thể thao của Salzburg, tiền đạo Erling Haaland đã xác định điểm đến tiếp theo trong sự nghiệp là Liverpool.
Sự phát triển quá nhanh chóng của công nghệ, yêu cầu phức tạp khiến nhiều người cảm thấy khó khăn khi tiếp cận, sử dụng hàng ngày.
Mức trần 60 USD/thùng phương Tây áp với dầu Nga khó tạo ra cuộc khủng hoảng tài chính với nước này, nhưng có thể kiềm chế giá tăng vọt.
Bạn sẽ không còn viện cớ bận rộn để trì hoãn làm việc nhà nếu thuộc nằm lòng những nhiệm vụ đơn giản dưới đây.
Hai mảnh vỡ gốm thời Tống, Trung Quốc được bán với giá 94.500 USD (2,2 tỷ đồng).
YÊN BÁIBiến cố bất ngờ khiến cô Nông Thị Việt Nhung phải cắt bỏ một bên chân cách đây hơn 20 năm, nhưng nữ giáo viên vẫn miệt mài với nghề dạy, trở thành nhà giáo ưu tú từ năm 2017.
HÀ NỘIDo khó khăn trong di chuyển công trình và vận chuyển dầm thép, cầu vượt nút giao Chùa Bộc - Phạm Ngọc Thạnh được lùi mốc hoàn thành đến quý I/2023.
CANADANick Kyrgios không thể kéo dài chuỗi thắng lên 10 trận khi thua Hubert Hurkacz 6-7(4), 7-6(5), 1-6 ở tứ kết Rogers Cup ngày 12/8.
Kerry Carter, 54 tuổi, cho biết hồi nhỏ ông rất háo hức mỗi khi được đi siêu thị, nhưng bây giờ ông chỉ thấy rùng mình.
"Buffet" (búp phê) trong tiếng Pháp là tự chọn hay còn gọi là tiệc đứng, nghĩa là thực khách có thể đi lại, đứng ngồi tùy thích khi ăn uống.
Nhiều bạn tìm được đáp số đúng nhưng ít người trình bày lập luận logic, chặt chẽ để tạo ra một lời giải hoàn chỉnh.
Thùng bia dài 30 m xuất hiện tại bến Bạch Đằng hôm 13/12 đánh dấu sự kiện Bia Saigon ra mắt bộ sưu tập giới hạn "63 Là 1" dịp Tết năm nay.
HÀ NỘICEO Binance Changpeng Zhao (CZ) ghé phố Nguyễn Hữu Huân để thử đặc sản cà phê trứng.
Chính phủ đề nghị duy trì Quỹ bình ổn vì đánh giá, khi giá xăng dầu phức tạp thời gian qua, quỹ này đã "phát huy tác dụng".
ANHVật liệu sống từ vi khuẩn có thể tự vá lành khi bị hư hỏng, mở ra tiềm năng sử dụng trong y tế để làm vết thương trên da mau liền.
Nhà đầu tư thích thú ngắm những cù lao xanh mát, cảm nhận nhịp sống sầm uất “trên bến dưới thuyền” khi tham quan Aqua City bằng du thuyền, cano.
Babyface - nghệ sĩ từng đoạt 12 giải Grammy, viết hit cho Whitney Houston, Mariah Carey - sắp dự lễ hội âm nhạc "Hò Dô" tại TP HCM.
PHÁPCông tố viên Pháp đề nghị mức án 10 tháng tù nhưng cho hưởng án treo với tiền đạo Karim Benzema, trong phiên tòa xử vụ tống tiền Mathieu Valbuena hôm 21/10.
MỸGolfer Mỹ 24 tuổi Nelly Korda tăng ba bậc, lấy lại đỉnh bảng golf nữ chuyên nghiệp thế giới (Rolex Rankings) nhờ vô địch Pelican Women's Championship ngày 13/11.
Amee thực hiện điệu nhảy mô phỏng động tác loài mèo trên nền ca khúc "Ưng quá chừng", hút triệu view và hàng trăm nghìn lượt cover.
Eluid Kipchoge tin anh có thể nâng cao hơn nữa thành tích, sau khi tự phá sâu kỷ lục thế giới tại Berlin Marathon.
Giải thưởng trị giá 50 triệu đồng được trao cho nhóm nghiên cứu Viện hóa học với giải pháp chiết tách thành công lycopen từ gấc giúp giá thành rẻ bằng 1/3 so với nhập ngoại.
HÀ NỘIBé Võ Huyền Trâm 5 tuổi, ung thư nguyên bào thần kinh giai đoạn 4 di căn xương và tủy xương, sau ghép tế bào gốc đã chặn được di căn xa hơn.
Unicorp - đơn vị tổ chức Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam - không còn giữ quyền cử người thi Miss Universe.
Listerine chiến thắng hạng mục thương hiệu truyền cảm hứng tại lễ trao giải Asia Pacific Enterprise Awards nhờ vào các chiến dịch bảo vệ sức khỏe.
Nước điện giải Revive sẽ đồng hành cùng 10.000 runner suốt quá trình chinh phục cung đường VM Hanoi Midnight, ngày 26/11.
Tô bún gây ấn tượng với vị ngọt thơm từ thịt cá lóc, tôm, nước dùng ninh từ xương.
ĐỨCTiền đạo Sadio Mane tiết lộ Cristiano Ronaldo đã nói với mình rằng quyết định rời Liverpool để gia nhập Bayern vào hè 2022 là "bước tiến tuyệt vời".
Diễn viên Hong Kong Lưu Gia Linh tự hào có mắt nhìn người nên tìm được chồng tốt như Lương Triều Vỹ.
Thất bại của Nam Định ngày 16/4 tạo cơ hội để ĐKVĐ Hà Nội FC và Thanh Hóa bứt lên trên đường đua vô địch V-League 2023 trong loạt trận hôm nay.
Người mẫu Hailey Bieber thành lập dòng mỹ phẩm riêng mang tên Rhode.
Với những hình ảnh và chữ cái gợi ý, bạn hãy đoán xem từ tiếng Anh chỉ tên loài vật nào.
Ngày 25/3, Cục An toàn thực phẩm (Bộ Y tế) cảnh báo thực phẩm bảo vệ sức khỏe Nutrizabet và Tensicare được quảng cáo không đúng công dụng, gây hiểu nhầm có tác dụng như thuốc.
Bà Phan Thị Thu Hiền, Cục phó Đường bộ VN, đánh giá việc chuyển đổi luồng tuyến từ bến xe Miền Đông cũ sang bến mới chưa hợp lý, bến quá xa trung tâm thành phố.
ANHThắng Newcastle 2-0 ở trận sớm nhất vòng 26 Ngoại hạng Anh, Man City chỉ còn kém Arsenal hai điểm và tăng áp lực khi đội đầu bảng đá lúc 22h.
Không chỉ bỏng nhiệt, nước sôi mà khi trời lạnh cũng có thể gây bỏng khiến da đổi màu, ngứa, rát. Ở mức nhiệt nào có thể bỏng da? (Hùng)
TUYÊN QUANGNgười cha không biết chữ của Ngô Thị Kia mang hết ngô thóc trong nhà đổi lấy chiếc xe đạp cho con gái đi học, mong con có số phận khác mình.
Trung ương khuyến khích cán bộ từ chức khi có khuyết điểm và kịp thời thay thế những người bị kỷ luật, năng lực hạn chế, uy tín giảm sút.
Ông Tĩnh Tinh, sao Hong Kong đóng Tiểu Long Nữ, thấy bản thân "trèo cao" khi kết hôn với đại gia Hà Bưu.
Các phụ huynh tại FUNiX luôn khuyến khích con học vừa sức, lập quy chế thưởng - phạt và lắng nghe nguyện vọng khi đồng hành cùng con.
Faridah Àbíké - Íyímídé, sinh viên Anh, 21 tuổi, áp lực khi kiếm được một triệu USD nhờ sách đầu tay - "Ace of Spades".
CEO Tesla cho rằng trí tuệ nhân tạo là công nghệ nguy hiểm và muốn siết quản lý để đảm bảo AI phục vụ lợi ích cộng đồng.
Liên minh Châu Âu, tổ chức Re:wild và WWF Việt Nam huy động giải pháp cấp bách nhằm tìm kiếm và cứu sao la, loài thú quý hiếm nhất thế giới, khỏi bờ vực tuyệt chủng.
Đào Khương Duy giành giải nhất UPU với bức thư hóa thân thành siêu anh hùng, chiến đấu với hung thần tai nạn giao thông để bảo vệ trẻ em, vượt qua hơn một triệu bài thi khác.
TRUNG QUỐCĐúng hôm bão lớn đổ bộ thành phố Quảng Châu, cảnh sát nhận được trình báo án mạng tại khu biệt thự xa hoa Clifford Estates, chiều 7/6/1999.
Với Part 6, người thi không nhất thiết phải đọc hiểu cả bài mà có thể tập trung ngay vào đoạn chứa câu hỏi để tìm ra đáp án.
Việc không tìm kỹ tay nghề bác sĩ, thẩm mỹ ở cơ sở không có giấy phép, chăm sóc hậu phẫu sai cách có thể gây rủi ro khi phẫu thuật nâng ngực.
HÀN QUỐCCác nhà nghiên cứu chế tạo robot có thể leo lên bề mặt dốc đứng và đi lộn ngược trên trần nhà nhờ vật liệu và nam châm từ.
BA LANVĐV Australia David Carr tăng tốc ở 100 mét cuối để vượt đối thủ Nhật Bản Hiroo Tanaka,về nhất chung kết 400m nhóm tuổi trên 90, giải điền kinh trong nhà lão tướng thế giới.
Kỹ thuật nuôi tôm lót bạt HDPE được các nhà nghiên cứu ở trung tâm nông nghiệp công nghệ cao TPHCM phát triển giúp tôm khỏe, tăng năng suất tăng khoảng 50% so với hình thức nuôi truyền thống.
Cổ phiếu Tesla sắp kết thúc năm tệ nhất lịch sử với mức giảm 66% khi nhà đầu tư nổi giận với Musk về thương vụ thâu tóm Twitter, nhu cầu xe điện giảm, lãi suất tăng.
Một số bạn đọc đã biết cách lập phương trình để giải bài toán về mô hình đa cấp .
Các loại hạt có dầu như hạt lanh, hạt chia, hạt óc chó... chứa nhiều omega, một dưỡng chất quan trọng cho sự hình thành và phát triển não bộ của trẻ nhỏ.
Ca sĩ Bùi Lan Hương cùng nghệ sĩ violin Hoàng Rob đàn, hát dưới nắng cát Ninh Thuận trong MV "Sunday love".
Nếu muốn ngăn chặn hành vi hư của con, các bậc cha mẹ trước tiên cần phải thay đổi cách nuôi dạy con cái của mình.
Thiết bị diệt khuẩn CV-19 do GS Tín và các cộng sự sáng chế có thể tạo 30-50 triệu ion âm mỗi giây, làm suy yếu và tiêu diệt vi khuẩn trong không gian kín.
SƠN LAQuỹ Hy vọng và FPT Schools khởi công điểm trường tại huyện Sông Mã, nâng tổng số công trình tài trợ cho học sinh ở đây lên 7.
Sự kiện trực tuyến Chào Tân sinh viên năm 2020 của HOCMAI với chủ đề “Thích nghi trong thế giới VUCA” diễn ra vào ngày 7/11.
MỸKhi nhận giải Quả Cầu Vàng 2023, Quan Kế Huy - diễn viên gốc Á - nói từng khó thoát mác sao nhí trong "Indiana Jones".
Khách chưa tiêm vaccine Covid-19 có thể đến Singapore mà không cần trình bất kỳ giấy tờ nào.
Ashley Graham vượt Margot Robbie ở bình chọn "Người phụ nữ gợi cảm nhất thế giới 2023" của tạp chí Maxim.
Bộ Tư pháp cho rằng mức thuế với khoản thu nhập từ trúng thưởng ở Việt Nam hiện quá thấp so với các nước nên đề xuất tăng theo mức luỹ tiến.
HÀ NỘICông nhân khu công nghiệp kiến nghị chính quyền hỗ trợ giảm tối đa 15% giá điện do chi phí sinh hoạt tăng, thu nhập giảm.
ẤN ĐỘHuỳnh Như và Thái Thị Thảo ghi hai bàn trong năm phút, giúp Việt Nam đánh bại Thái Lan 2-0 ở vòng play-off Asian Cup 2022, chiều 2/2.
TRUNG QUỐCBiết bạn trai đã có vợ, Lan cự tuyệt để không thành kẻ thứ ba tai tiếng. Long nài nỉ bất thành, từ si mê hoá hận thù.
Hai ông lớn bóng đá Đức chung quan điểm cần cải tổ Champions League, thay vì ly khai theo liên minh Super League.
Moskva thông báo tấn công nhà máy quốc phòng chuyên sửa chữa, thử nghiệm UAV Strizh được dùng trong các vụ tập kích lãnh thổ Nga.
Theo xu hướng tìm kiếm trên Google năm 2022, TP HCM đứng thứ hai trong 10 địa danh người Mỹ tìm nhiều nhất để đặt vé máy bay.
Nhiều cây bút 9x góp mặt trong số 12 tác giả vào chung khảo giải thưởng "Văn học Tuổi 20" lần 7, công bố hôm 18/3.
Dòng tiền đổ mạnh vào thị trường với thanh khoản khớp lệnh gấp rưỡi phiên hôm qua, giúp các mã ngân hàng, thép tăng vọt, VN-Index có thêm hơn 20 điểm.
Lionel Messi chưa thể giải cơn khát danh hiệu với đội tuyển quốc gia khi thất bại 0-2 ở bán kết, tối 2/7 (giờ địa phương).
Không có phần nước sốt cà chua sền sệt, xíu mại chén Đà Lạt gây ấn tượng với nước lèo trong và vị ngọt thanh.
TUYÊN QUANGChồng và con mắc bệnh hiểm nghèo, một nửa cuộc sống của chị Ghém ở sau cánh cổng viện, mỗi lần ôm con đi ngủ đều có thể là đêm cuối cùng.
Chăm người lớn tuổi, đau yếu vốn không dễ dàng, đôi khi con cháu có thể kiệt sức, bế tắc khi phải chịu quá nhiều áp lực cùng lúc.
QUẢNG NINHKhoảng 20 canô không đăng kiểm, không đăng ký, không an toàn vẫn đưa đón khách từ khu vực cảng Cái Rồng ra các đảo thuộc vịnh Bái Tử Long.
Tướng Ukraine Oleksandr Syrskyi, người chịu trách nhiệm bảo vệ Bakhmut, cho biết Nga đang tăng cường pháo kích nhằm cố kiểm soát thành phố trước 9/5.
Trong hai năm, Vinhomes hỗ trợ kinh phí để người thuê chỉ cần trả từ 8 triệu đồng, trong khi chủ nhà thu về từ 24 triệu đồng mỗi tháng, tùy theo diện tích nhà cho thuê.
Ở Mỹ có rất nhiều kiểu tiệc tùng, như tiệc quanh cốp xe, tiệc cho cô dâu trước khi cưới hay tiệc chia tay.
Matsutake - nấm tùng nhung - là đặc sản nổi tiếng vào mùa thu ở Nhật, giá có khi lên tới hơn 2.000 USD/kg.
Đại dịch khiến nhiều chuyên gia ngoại quốc về nước buộc các công ty ở châu Á tung các chế độ đãi ngộ hấp dẫn để tuyển dụng.
Tổng thống Lukashenko có lý do về quân sự và chính trị để không điều quân đội Belarus tham chiến ở Ukraine, dù tuyên bố lập lực lượng hiệp đồng với Nga.
Diễn viên Trung Quốc Phạm Băng Băng nói không từ bỏ sự nghiệp phim ảnh, dự định hoạt động ở nước ngoài.
Có người mất sạch hàng tỷ đồng tiền gửi tiết kiệm, người khác mất vài chục đến vài trăm triệu đồng trong thẻ tín dụng vì chiêu lừa nâng cấp sim.
HÀ NỘITrong 22 nạn nhân vụ ôtô tông 17 xe máy ở ngã tư Xuân La - Võ Chí Công, có 3 người tình trạng rất nặng, đang điều trị tại Bệnh viện E và Nhi Trung ương.
Ngọc Châu qua đời, bạn bè, đồng nghiệp lưu luyến nhạc sĩ hiền lành, tài năng - người giữ ký ức thanh xuân của khán giả thế hệ 7x, 8x.
ITALYTrong trận thắng 3-0 ở Serie A, HLV Jose Mourinho yêu cầu CĐV Roma ngừng la ó Dejan Stankovic - trò cũ nay dẫn dắt Sampdoria.
TÂY BAN NHAChơi hơn người, chủ nhà Real Madrid thắng dễ Chelsea 2-0 trong trận lượt đi tứ kết Champions League.
Runner cả ba cự ly 10, 21 và 42km đều phải vượt qua hai cầu Thủ Thiêm dài hơn một km, nên cần chiến thuật phân bổ sức hợp lý.
Sau một lần tới Nepal và thấy dãy Himalaya, Yến như bị "bỏ bùa", chuyển tới đây sống để có thể dễ dàng trekking bất cứ khi nào muốn.
Thua lỗ buộc các công ty đào Bitcoin bán máy hiệu suất cao với giá rẻ hơn 77% so với năm ngoái.
Bộ Giao thông Vận tải rà soát 12 vị trí sân bay địa phương đề xuất để lựa chọn đưa vào dự thảo quy hoạch cảng hàng không toàn quốc.
TP HCMĐể kịp hơn 800 suất cơm tặng cho lực lượng ở chốt chống dịch và người dân nghèo trong quận Gò Vấp, bếp anh Chơn phải kho các món mặn từ đêm hôm trước.
Dân số giảm kéo theo lực lượng lao động và thị trường tiêu dùng của Trung Quốc co lại, khiến nền kinh tế này càng khó vượt Mỹ.
Trong danh sách tỷ phú thế giới 2021 của Forbes, nhiều người tốt nghiệp từ các trường danh tiếng của Mỹ như Harvard, Stanford hay Yale.
Giám đốc Công ty Cổ phần Quản lý và Xây dựng đường bộ Hà Tây nhận lỗi do nhân viên chậm hạ barie và không dừng tàu, khiến tàu SE5 va chạm với xe đầu kéo.
Sở Y tế Hà Nội cho biết không cấp phép cho cá nhân hay cơ sở nào sử dụng "bút đo vi chất" để đo vi chất cho trẻ em, khuyến cáo người dân thận trọng.
Bé trai 3 tuổi ở Bình Dương có mảng da màu đen ở lưng từ khi sinh ra, cha mẹ nghĩ là các vết bớt thông thường nên không đi khám.
ANHDarren Jones 50 tuổi, từng khủng hoảng sau chấn thương mắt cá chân, đã giảm 38 kg và đứng thứ 6 cuộc thi thể hình 2019.
Trước khi trở thành thạc sĩ Toán học, người truyền cảm hứng với nhiều hoạt động thiện nguyện, cô giáo Minh Tâm từng thu mình lại trước những lời xì xào vì bị cưa một bên chân.
"The Matrix", "Ex Machina" hay "Her" là những phim điện ảnh đề tài trí tuệ nhân tạo (AI) được khán giả, giới phê bình đánh giá cao.
HÀ NỘIBé trai 13 tuổi, sưng đau vùng bìu trái ba ngày không đỡ, khi vào viện thì tinh hoàn đã hoại tử, tím đen, phải cắt bỏ.
ANHNick Kyrgios muốn trọng tài truất quyền thi đấu của Stefanos Tsitsipas khi cho rằng hạt giống số bốn cố tình đánh bóng vào khán giả.
ẤN ĐỘGel lô hội làm dịu vết bỏng, dưỡng da, tẩy da chết, trong khi thực phẩm chế biến từ loại cây này giàu chất chống oxy hóa, giúp ngăn bệnh tật.
Chẳng lẽ phải đợi tới khi trẻ bị thương, hoặc bị đánh chết mới tính là bạo hành, chờ các em bị ám ảnh tâm lý thì mới can thiệp?
Sàn HoSE có 49 doanh nghiệp vốn hóa tỷ USD, chiếm 80% thị trường với những cái tên dẫn đầu trên 10 tỷ USD là Vietcombank, Vinhomes, Vingroup.
TP HCMBo Bo Hoàng - "quái kiệt" cải lương một thời - làm mũ, trâm cài tóc cho diễn viên, mưu sinh ở tuổi 75.
Năm nay, Vincom Retail đặt kế hoạch doanh thu 10.350 tỷ đồng, lợi nhuận 4.680 tỷ đồng - đều là những mức cao nhất từ trước đến nay.
TP HCMSau khi dặn hai con tự ăn tối rồi học bài, chị Lý Thị Nghiệm, công nhân nhà máy Pou Yuen, đến quán ăn cách phòng trọ chừng 5 km cho kịp giờ làm.
Nguyễn Trần Minh Thư (THPT FPT Đà Nẵng) ứng tuyển học bổng của Đại học FPT với hy vọng trở thành kỹ sư công nghệ, ngay cả khi đôi chân không còn lành lặn.
Các nhà khoa học khoan sâu bên dưới núi băng trôi ngoài khơi Greenland và phát hiện loài cá với chất chống đông phát quang màu xanh lá cây chảy qua mạch máu.
Trong 6 phút bạn có thể giải được câu hỏi phỏng vấn Toán học của tập đoàn Amazon, từng khiến Chat GPT bó tay?
Em không biết chọn ngành và trường gì khi không có sở trường hay học nổi trội môn nào.
UBS dường như là người chiến thắng hiếm hoi trong thương vụ mua Credit Suisse để ngăn chặn khủng hoảng trong ngành ngân hàng toàn cầu.
Nguyễn Như Quỳnh (Thanh Hóa) theo học khóa 'Học tốt 12' để trang bị trước kiến thức lớp 12 khi đang học lớp 11.
Các nhà khoa học cho rằng, lúa ma cho năng suất rất thấp nhưng mang gene chịu hạn hán và úng ngập, có thể tận dụng lai tạo giống.
Người Hà Giang thường ăn đặc sản nấu từ một loại củ có chứa độc vào buổi tối để giúp thư giãn, giảm đau nhức và cho giấc ngủ ngon.
'Tôi chứng kiến ở Đức, người đi xe đạp sau khi uống rượu, bia, không những bị phạt tiền nặng mà còn bị tịch thu cả bằng lái ôtô'.
Người học có thể tạo môi trường nói tiếng Anh bằng cách tự hỏi và trả lời, tập gọi tên các đồ vật, hành động thấy hàng ngày bằng ngôn ngữ này.
Các nhà nghiên cứu tăng cường độ nét của ảnh chụp hố đen siêu khối lượng ở trung tâm thiên hà Messier 87 bằng chương trình học máy.
ITALYHoà 1-1 trên sân Udinese trong trận đấu muộn vòng 33, Napoli lên ngôi sớm năm vòng và giải cơn khát vô địch Serie A dài 33 năm.
Các hội người Việt ở Pháp quyên góp tiền để gửi về nước, hỗ trợ những người gặp khó khăn do Covid-19.
Từng bị cấm trong nhiều thế kỷ, cá nóc độc hiện là đặc sản được nhiều người sành ăn yêu thích khi chế biến thành sashimi, lẩu, nướng, xông khói...
HÀ NỘIChuyên gia cảnh báo nhiều người tự nhận là huấn luyện viên sức khỏe nhưng không được đào tạo căn bản, có thể lan truyền kiến thức sai lệch gây hại cho người dân.
Từ một người ôm niềm tin có thể đàm phán với Nga, Tổng thống Ukraine giờ đây chỉ hướng tới mục tiêu duy nhất là giành thắng lợi trên chiến trường.
Tòa án Daejeon kết án 9 năm tù với một thủy thủ Việt đâm chết đồng hương khi cùng uống rượu năm ngoái.
MỸTrong khi cha mẹ chi 2 triệu USD để chuộc con, Patricia Hearst nảy sinh thiện cảm với nhóm bắt cóc mình, cùng gia nhập băng đảng.
Khi bị gọi đúng tên thật, nghi phạm giết người Mai Văn Thi phủ nhận, nói tên là Điệp, khiến trinh sát hình sự phải gọi video về cho người vợ đã bị ông ta rời bỏ 25 năm để nhận dạng.
TRUNG QUỐCSau tố cáo bị cảnh sát đánh đập trong 6 tiếng thẩm vấn, Dương Giai mang bom xăng và dao tấn công đồn cảnh sát, khiến 6 người thiệt mạng, gây chấn động Thượng Hải năm 2007.
MỸCa sĩ Rihanna khoe bụng bầu khi biểu diễn tại sân khấu Super Bowl, đánh dấu sự trở lại với ca nhạc.
CAMPUCHIAThái Lan phô diễn sức mạnh khi chơi áp đảo, tạo ra vô số cơ hội khi hạ Singapore 3-1 ngày ra quân bảng B SEA Games 32.
Nhóm nghiên cứu do cựu kỹ sư NASA Mark Rober đứng đầu, sau 5 năm đã chế tạo thành công robot xếp domino lập kỷ lục Guinness thế giới.
Nguyễn Hà Châu Giang lấy bằng cử nhân ngành Ngôn ngữ Anh và Quan hệ công chúng ở hai trường thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội, trong 4 năm.
Sàn HoSE ghi nhận thanh khoản chỉ hơn 6.600 tỷ đồng, thấp nhất kể từ đầu tháng 3, khiến VN-Index giằng co quanh mốc 1.050 điểm.
Đặt kế hoạch lỗ năm thứ ba liên tiếp, cổ đông Hoàng Anh Gia Lai Agrico lo ngại hơn 1,1 tỷ cổ phiếu HNG có nguy cơ bị hủy niêm yết.
Các công ty kim hoàn trong nước sáng nay điều chỉnh giá vàng miếng giảm 800.000 đến 1,1 triệu đồng, về dưới 68 triệu, tương đồng với đà lao dốc của thị trường thế giới.
Là sinh viên ngành Hoá vô cơ, trường Đại học Bách khoa Hà Nội, em mông lung về triển vọng làm việc sau tốt nghiệp và cân nhắc du học.
Trà sữa trân châu chứa nhiều đường và calo, do đó, những tín đồ của loại đồ uống này cần đề phòng nguy cơ mắc bệnh gout.
Đầu bếp nổi tiếng người Anh ăn thịt chuột lang nướng của người dân vùng núi Andes và thấy vị gần giống lợn sữa.
Hai đại diện của FAM Central và Coin98 đều cho rằng, thị trường tiền số đã qua "cơn sốt" và giờ là thời của đầu tư nghiêm túc vào những dự án có giá trị nội tại.
Nhiều lô đất, căn nhà đã giảm giá do chủ 'ngộp' nhưng tôi vẫn kiên nhẫn chờ đợi thêm.
Những em bé sơ sinh ở Đan Mạch được đặt trong xe nôi ngủ ngoài trời, trẻ mẫu giáo ở Italy đã biết làm thợ mộc, còn trẻ em Pháp ăn như người lớn...
Với việc phải trả nợ cả gốc lẫn lãi mua nhà bình quân hơn 12 triệu đồng mỗi tháng, thử hỏi người có thu nhập thấp làm sao kham nổi?
BIDV nhận giải "Ngân hàng SME tốt nhất Việt Nam" lần thứ 5 liên tiếp từ hai tạp chí quốc tế The Asian Banking and Finance và The Alpha Southeast Asia.
ANHThất bại 0-2 trên sân Newcastle tối 2/4 khiến Man Utd bị chính đối thủ qua mặt sau vòng 29 Ngoại hạng Anh.
Theo Thường trực Ban Bí thư Võ Văn Thưởng, văn nghệ sĩ, trí thức, nhà khoa học cần giữ vững cốt cách "như tùng, như bách", tiếp tục tận hiến vì dân tộc.
MỸThomas 20 tuổi, sống ở California, nặng 163 kg năm 16 tuổi đến nỗi không dám nhìn vào gương cho đến khi bắt đầu nỗ lực giảm cân.
Tác giả Lan Anh ra mắt sách "Bí quyết thương lượng cho tuổi dậy thì", bàn về cách bố mẹ gắn kết con cái.
Dù mức lương tăng không nhiều, nhưng có ý nghĩa rất lớn, giúp ổn định tinh thần làm việc của công chức, viên chức, nhất là bác sĩ, giáo viên.
Trên một chuyến bay charter từ Dublin (Ireland) đến New Jerrsey (Mỹ) tháng 7 năm ngoái, danh sách hành khách giống như bảng điểm danh của lớp mẫu giáo.
TP HCMTrải qua không ít cú sốc khi học trò mất vì bệnh tật, nhưng cô Đinh Thị Kim Phấn chưa từng có ý định dừng lớp học cho trẻ ung thư, kể cả trong mùa dịch.
HÀ TĨNHTháng 7-9 âm lịch, người dân xã Sơn Hồng, huyện Hương Sơn, đi bắt dế về chế biến làm thực phẩm, hoặc đem bán 2.000 đồng một con.
QUẢNG NAMBão Noru đi qua, biển Tam Tiến, huyện Núi Thành, lặng sóng nên người dân chèo thuyền thúng thả lưới bắt cá gần bờ, hôm nhiều thu một triệu đồng.
Chặng đầu tiên giải "FPT Run - Dấu chân hạnh phúc" vượt 15.000 người tham gia sau 3 tuần, trở thành giải lớn nhất trên nền tảng thể thao trực tuyến V-Race.
Thất bại trước Frankfurt ở vòng 22 Bundesliga khiến Bayern có nguy cơ bị RB Leipzig rút ngắn cách biệt.
Mỗi hạt sâm Ngọc Linh được các đầu mối trên chợ mạng rao bán với giá chỉ 5.000 đồng trong khi tại các nhà vườn ở Kon Tum là 110.000 đồng.
Chủ tịch HĐQT Hải Phát Đỗ Quý Hải cùng vợ và em trai bị phạt hơn 1,97 tỷ đồng vì bán chui hơn 9,8 triệu cổ phiếu HPX.
MỸRandy Gardner chỉ muốn giành giải nhất cuộc thi khoa học cấp trường, nhưng kết quả là tên anh trở thành bất tử với kỷ lục "Người thức lâu nhất thế giới".   
BRAZILCĐV Gremio tràn xuống sân đập phá phòng của tổ trọng tài VAR, sau khi chứng kiến bàn thắng của đội nhà bị từ chối vì lỗi việt vị.
Nicolas Cage, tài tử 59 tuổi, từng lao vào đóng phim để có tiền trả nợ sáu triệu USD khi thị trường bất động sản sụp đổ.
Tại hội nghị bất thường sáng 1/3, Ban Chấp hành Trung ương Đảng khóa 13 đã quyết định giới thiệu nhân sự để bầu giữ chức Chủ tịch nước nhiệm kỳ 2021-2026.
ANHHLV tạm quyền Frank Lampard cho rằng điều gì cũng có thể xảy ra trong bóng đá, trước tứ kết lượt về Champions League gặp Real.
Gadget Inc và FUNiX ký kết hợp tác chiến lược về đào tạo và tuyển dụng, góp phần tìm kiếm 100 nhân sự công nghệ thông tin chất lượng.
Trong đà giảm của xuất khẩu thủy sản, cá tra là mặt hàng có nhiều triển vọng phục hồi nhờ tín hiệu tích cực từ Mỹ và Trung Quốc.
Đan Tiên - thí sinh Hoa hậu Chuyển giới Việt Nam - khiến các huấn luyện viên tranh giành nhờ ngoại hình nổi bật.
Ngày bố mẹ ly hôn, Nhung 6 tuổi, được "chia" về ở với ông bà ngoại. Bố nói chỉ tái hôn khi cô trưởng thành, nhưng con gái học cấp hai, ông thông báo có vợ mới.
Diễn viên Thương Tín cho biết cố gắng đi hát mưu sinh nên buồn khi có lúc bị chê "diễn kịch, lấy lòng thương của nhà hảo tâm".
THỔ NHĨ KỲĐội cứu hộ Kyrgyzstan giải cứu thành công vợ chồng Accar và Ragda sau hơn 12 ngày mắc kẹt dưới đống đổ nát ở Antakya.
Mỗi người có thể cảm nhận hương vị nấm truffle đen theo một cách khác nhau, từ xạ hương, đến chocolate và thậm chí cả mùi của người mình yêu.
Quận Tuen Mun, khu dân cư đông đúc bậc nhất Hong Kong, liên tiếp xảy ra nhiều vụ cưỡng hiếp, ba nạn nhân trong đó bị sát hại, năm 1992.
ITALYRafael Nadal muốn quên nhanh bốn thất bại liên tiếp vừa qua, tập trung chuẩn bị cho mùa 2023 ngay sau ATP Finals.
Charm Resort Long Hải sở hữu lối thiết kế lấy ý tưởng từ sóng biển, không gian sống độc đáo giữa nơi rừng biển giao hòa.
Từ khóa về nhãn nội y của Chi Pu - "Vera by ChiPu" đứng đầu danh sách thịnh hành của TikTok khi mới ra mắt và thu hút hơn 10 triệu lượt xem.
HÀ TĨNHHơn một năm điều tra, cảnh sát đã lần ra đường dây cá độ bóng đá giao dịch ước tính 6.000 tỷ đồng với những kẻ điều hành tạo vỏ bọc tinh vi tưởng chừng rất khó nhận ra.
Nguyễn Hà Châu Giang lấy bằng cử nhân ngành Ngôn ngữ Anh và Quan hệ công chúng ở hai trường thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội, trong 4 năm.
Sợ mẹ không còn nhiều thời gian để thấy mình trong bộ đồ tốt nghiệp, Phạm Thanh Hồng Lễ quyết tâm học vượt, tốt nghiệp ngành Dược sớm một năm so với bạn bè.
Bị dẫn 0-2 từ hiệp một, nhưng Bayern ghi năm bàn sau giờ giải lao để thắng ngược Mainz 05 5-2 ở vòng 14 Bundesliga hôm 3/1.
Tay vợt 19 tuổi Carlos Alcaraz đặt mục tiêu giữ vị trí đỉnh bảng điểm thế giới khi mùa giải kết thúc, trong lễ vinh danh của ATP tối 31/10.
QUẢNG NAMCô Nguyễn Thị Hà gây xúc động khi đèo hai con, vượt 100 km trong mưa lạnh để trở lại điểm trường ở xã Trà Dơn, huyện Nam Trà My, sau Tết.
Bạn nghĩ nên tập vào buổi sáng tốt hơn buổi khác, không tập thì mô cơ biến thành mỡ... đều chưa chắc đúng, theo chuyên gia thể hình Sean Kuechenmeister.
Các bom tấn của Brad Pitt, Gerard Butler, Paul Rudd ra rạp Việt trong tháng 2.
Bộ sản phẩm của PVFCCo chia thành nhiều loại, phù hợp từng nhóm cây trồng tại thành thị như rau ăn lá, rau ăn củ quả, cây ăn quả, hoa - cây cảnh...
Bảo Tiên chưa từng nghĩ với xuất thân từ gia đình lao động khó khăn ở tỉnh lẻ, cô có thể đi học thạc sĩ ở Đại học Oxford, Vương quốc Anh, với học bổng toàn phần.
Thêm hai tỷ đồng nữa để xây nhà, tổng số tiền là tám tỷ đồng.Vì sao người nhà tôi không mua một căn hộ rộng rãi ở trung tâm?
Huấn luyện viên Đỗ Ngọc Thiện hướng dẫn các bài tập phối hợp những nhóm cơ giúp toàn thân săn chắc, rèn cơ bụng 6 múi.
Lam Tĩnh chia sẻ có lần bị một nhóm thanh niên trêu chọc khi đi ngang qua con phố ở New York, vì nghĩ rằng anh đến từ Trung Quốc.
Khi được công khai năm 1993, mối quan hệ của Emmanuel Macron với Brigitte Trogneu đã gây chấn động thế giới.
Trước Graham Potter, HLV nào nhận được nhiều tiền đền bù nhất từ việc bị Chelsea huỷ ngang hợp đồng?
Khác với những nhà xung quanh không bớt một đồng tiền cho thuê mặt bằng, tôi đã chủ động giảm 50% và còn miễn tiền thuê sáu tháng liền.
Bằng nhiều thủ thuật, chủ công ty mua nhà cho con đứng tên rồi uỷ quyền cho công ty thế chấp vay vốn kinh doanh.
Laser PicoWay, Frax Pro của hãng Candela (Mỹ) trong trị liệu nám, tổn thương sắc tố da, trẻ hóa da, cải thiện sẹo mụn… được Vinson giới thiệu tại hội thảo TP HCM.
Nhiều công ty bảo hiểm nhân thọ đã đưa ra dự báo, hàng nghìn kịch bản thích ứng với nhu cầu bồi thường bảo hiểm tăng vọt do Covid-19.
Robert Lewandowski chinh phục thêm một mốc bàn thắng trong trận Bayern thắng Bremen 3-1 ở vòng 25 Bundesliga.
ANHVượt qua mọi lời đàm tiếu, cụ bà Edna Martin vừa kỷ niệm 17 năm ngày cưới với người chồng kém 40 tuổi.
Phái đẹp có thể tạo lớp nền, đánh son, tô mắt trong 7 phút với những món mỹ phẩm tối giản mà vẫn giữ được lớp trang điểm suốt ngày dài.
Andreína Martínez - á hậu 2 Miss Universe 2022, người Dominica - nhiều lần mặc thiết kế của Nguyễn Minh Tuấn.
Bà Janet Yellen cho rằng nếu Quốc hội không nâng trần nợ và gây ra vỡ nợ, thảm họa kinh tế sẽ xảy ra, khiến lãi suất tăng cao nhiều năm.
UBND tỉnh Đồng Tháp đang thực hiện các bước cuối cùng để đưa hai sếu đầu đỏ quý hiếm từ vườn thú ở thủ đô Vientiane về nuôi tại Tràm Chim.
Vẫn là biến động mạnh sau 14h chiều, nhưng phiên 16/2 là xu hướng tích cực khi VN-Index tăng hơn 10 điểm và NVL thoát cảnh "lau sàn" ba phiên liền.
ITALYLautaro Martinez và đồng đội chưa thực sự hài lòng dù thắng Milan 2-0 trong trận bán kết lượt đi Champions League.
Các trường THPT chuyên tại TP HCM vẫn được tuyển sinh lớp không chuyên cho năm học tới, số lượng học sinh được tuyển tương tự năm ngoái.
SƠN LATrên hành trình vào điểm trường Huổi Lếch, nhìn thấy ai ngồi ôm gối khóc giữa đường, người dân sẽ biết ngay đó là cô giáo từ vùng khác mới lên.
HÀ NỘINgười đàn ông 64 tuổi, đau bụng suốt một tháng, tiền sử viêm gan B, đi khám phát hiện ung thư gan.
MỸXe đạp điện Mean Lean Machine (MLM) mang lại cho người lái trải nghiệm nghiêng giống xe hai bánh nhưng khả năng bám đường.
Hệ thống robot huấn luyện dáng đi, giải pháp trị liệu trong phục hồi chức năng… được giới thiệu trong Hội thảo chuyên đề tại Đà Nẵng, ngày 16-17/3.
Danh ca hải ngoại Lưu Bích, thành viên nhóm HoonDoo... sẽ trình diễn trong nhạc hội đếm ngược chào năm mới đêm 31/12 tại công viên Hồ Thiên Nga.
Thủ tướng Phạm Minh Chính nói, cần lộ trình phù hợp cho tăng trưởng xanh, tránh tình trạng nền kinh tế tăng trưởng bằng mọi giá.
Nhạc sĩ Ánh Dương - tác giả ca khúc "Chào em cô gái Lam Hồng" - mất sáng 8/11 tại nhà riêng ở thành phố Vinh, thọ 87 tuổi.
SƠN LAChừng 5 giờ chiều, Sộng Thị Pả Dạy xách cặp ra khỏi lớp, đợi em gái học lớp 2 cùng về phòng trọ.
MỸCái chết của nam nhân nhân viên phố Wall giàu có giữa Đại suy thoái kinh tế dấy lên nhiều đồn đoán nhưng có vẻ sự đào hoa của anh ta mới là mấu chốt của án mạng.
TP HCMBên cạnh vị trí trung tâm đắc địa, dự án còn quy tụ nhiều thương hiệu lớn từ đơn vị đầu tư, xây dựng thiết kế đến quản lý, vận hành.
Tôi nghe nói nam giới nghiện phim sex có nguy cơ bị yếu sinh lý. Điều này đúng không, mức độ nguy hiểm ra sao, có ảnh hưởng đến chất lượng cuộc sống? (Đức Anh, Vĩnh Phúc, 28 tuổi)
SINGAPORESau khi Đại học Công nghệ Nanyang đảo ngược chính sách, hơn 6.000 sinh viên quốc tế đang học tập tại đây tiếp tục được ở lại ký túc xá.
Ông Sachin Shah cho biết phần lớn khiếu nại không đủ chứng cứ kết luận sai phạm nhưng Manulife hứa có giải pháp, trong đó tính đến giảm phí bảo hiểm.
MỸGS Nguyễn Thục Quyên cùng hơn 120 nhà khoa học thế giới trở thành viện sĩ nhờ những nghiên cứu tiên phong trong lĩnh vực và đóng góp cho giáo dục.
Jotun ra mắt sơn nội thất "siêu cao cấp Majestic Sang Trọng" và bộ sưu tập màu sắc 2023 "Chuyện sắc màu" với ưu điểm bề mặt bóng, có khả năng thanh lọc không khí.
Nghiên cứu của chuyên gia tâm lý cho thấy, các cặp đã ở bên nhau ít nhất 6 năm "quay về phía nhau" 86% thời gian, những người ly hôn chỉ làm điều đó 33%.
Gần đây khói thuốc từ nhà hàng xóm bay vào nhà tôi cả ngày lẫn đêm. Dù bật quạt thông gió, đóng cửa nhưng lúc nào cũng có mùi thuốc lá. Tôi phải làm sao?
Các chuyên gia khuyến nghị ăn từ 1,5 đến hai quả chuối một ngày có thể nâng cao sức khỏe, cung cấp nguồn dưỡng chất thiết yếu cho cơ thể.
Cựu Thủ tướng Nhật Yoshiro Mori phải từ chức Trưởng BTC Olympic Tokyo 2021 vì áp lực dư luận sau khi ông chỉ trích "phụ nữ nói nhiều".
Hỗn hợp nước ấm, chanh, mật ong uống khi vừa ngủ dậy giúp thanh lọc cơ thể, tốt cho tiêu hóa, chữa ho hiệu quả.
PARISNovak Djokovic lần thứ 13 liên tiếp vào tứ kết Roland Garros sau khi hạ Diego Schwartzman 6-1, 6-3, 6-3 chiều 29/5.
Việt Nam sẵn sàng bảo hộ công dân, yêu cầu Malaysia đối xử nhân đạo và cung cấp bằng chứng vi phạm của hai tàu cá và 16 ngư dân bị bắt cuối tuần trước.
Một nửa trong số 5.744 công nhân Pouyuen (quận Bình Tân, TP HCM) sắp bị cắt giảm là nữ trên 40 tuổi, dự báo tình trạng này tiếp tục xảy ra tại các doanh nghiệp.
Hãy nhã nhặn và gửi thông điệp ngầm chính xác cho bồi bàn là những điều các chuyên gia nghi thức xã giao muốn bạn nhớ.
Mực thông minh dùng để in bên trong bao bì thực phẩm giúp phát hiện thực phẩm hỏng do nhóm sinh viên Đại học Công nghệ Sài Gòn phát triển từ dịch chiết hoa đậu biếc.
Đất vùng ven khi thị trường sốt thì bán rất dễ nhưng khi đảo chiều thì có giảm giá sâu cũng chưa chắc có người mua.
Nghiên cứu đăng trên thư viện Y khoa Mỹ cho biết nam giới đi tất ngủ nhanh hơn 7,5 phút, lâu hơn 32 phút và thức dậy ít hơn 7,5 lần so với người không đi tất.
10.000 runner tham gia VM Quy Nhơn đã được thưởng thức Boncha từ mật ong nguyên chất và trà xanh nguyên lá sau khi hoàn thành đường chạy sáng 12/6.
Những ngày gần đây, nhiều khách hàng tại Hà Nội phải chật vật để gọi taxi, xe ôm công nghệ dù giá cước nhiều thời điểm tăng cao.
Bạn sẽ phù hợp với cách đầu tư phòng thủ có lợi nhuận và rủi ro thấp hay đầu tư tăng trưởng với lợi nhuận cao đi kèm nhiều rủi ro?
Lương tháng chỉ 15 triệu đồng nhưng tôi phải làm việc từ sáng đến đêm, cả cuối tuần, trong khi sếp chỉ dửng dưng: "Ở đây ai cũng vậy hết'.
Mỹ nhiều năm qua tìm cách cân bằng, tránh đối đầu cực đoan với Nga, tránh biến căng thẳng thành cuộc chiến tranh nghiêm trọng.
Có nhiều hy vọng xoay chuyển tình thế với chứng khoán châu Á sau khi đã bốc hơi 5.000 tỷ USD vào năm qua.
Việc bổ sung phương thức này sẽ tạo thêm cơ hội trúng tuyển cho thí sinh khi đăng ký xét tuyển vào trường.
Sở Giáo dục và Đào tạo TP HCM sẽ nhắc nhở, chấn chỉnh tình trạng giao bài tập về nhà cho học sinh tiểu học, nhất là bài tập Tết.
Xác định sự nghiệp thể thao khó lâu dài, chủ nhân hai huy chương điền kinh ở SEA Games 32 Bùi Thị Ngân dành sức học chương trình cử nhân Công nghệ thông tin.
Tôi muốn khởi nghiệp với tiệm sửa xe máy điện kết hợp bán nước giải khát tại thị trấn với vốn 200 triệu đồng, liệu có khả thi?
MỸChăm chỉ vận động, quan tâm đến chế độ ăn uống và giữ sức khỏe tinh thần là những bí quyết giúp Halle Berry trẻ trung ở tuổi 56.
Theo cựu trung vệ Lothar Matthaus, tiền đạo Bayern Lewandowski sẽ sớm phá vỡ kỷ lục ghi 40 bàn trong một mùa giải Bundesliga của huyền thoại Gerd Muller.
Theo nghiên cứu mới của HSBC, Việt Nam sẽ có 48 triệu người thu nhập trên 20 USD mỗi ngày vào năm 2030, tính theo sức mua tương đương (PPP 2011)
Năm nay, Vincom Retail đặt kế hoạch doanh thu 10.350 tỷ đồng, lợi nhuận 4.680 tỷ đồng - đều là những mức cao nhất từ trước đến nay.
ANHHLV Jurgen Klopp muốn Liverpool tiếp tục gây áp lực và sẵn sàng vượt lên nếu Man Utd hoặc Newcastle sảy chân trong cuộc đua top 4 Ngoại hạng Anh.
ĐỨCCEO Hans-Joachim Watzke thích ý tưởng xem Cristiano Ronaldo đá cho Dortmund, nhưng thừa nhận không có thương thảo nào với tiền đạo Bồ Đào Nha.
Ngoài hiểu biết về địa lý, năm câu đố dưới đây còn cung cấp thông tin về các chính trị gia nổi tiếng.
TP HCMCa sĩ Trịnh Thăng Bình cùng Liz Kim Cương - người yêu cũ - thực hiện MV "Khác biệt to lớn hơn".
"Việt Nam ước mong" với các hoạt động triển lãm tranh, Lễ cầu siêu, tọa đàm về trẻ em nhằm mục đích gây quỹ, giúp đỡ những trẻ yếu thế, diễn ra từ 22/7-31/8.
Đây là lần đầu tiên trên thế giới, gene eIF4E ở cây đu đủ được thử nghiệm chỉnh sửa và cho thấy sự vượt trội trong khả năng kháng virus bệnh đốm vòng.
Các cặp vợ chồng có con nhỏ, những người là trụ cột kinh tế trong gia đình... nên cân nhắc sở hữu một hợp đồng bảo hiểm nhân thọ.
Các nhà nghiên cứu Trung Quốc đề xuất phát triển mạng lưới Internet tốc độ cao kết nối các siêu máy tính trên cả nước để phục vụ nghiên cứu.
MỸNghiên cứu ấu trùng 3 loài muỗi, nhóm chuyên gia ghi hình những kỹ thuật săn mồi ấn tượng như uốn cong cơ thể hay đẩy đầu về phía trước.
Phát hiện mới trên đảo Trindade của Brazil làm dấy lên lo ngại rằng ô nhiễm rác thải nhựa đang tạo ra một dạng hình thành địa chất mới.
Nếu mây trên Trái Đất biến mất hoàn toàn, con người sẽ phải đối mặt với nhiều thảm họa, từ lũ lụt, hạn hán tới nguồn nước cạn kiệt.
Hành trình để lên được nhà hàng 123F Lounge trên tầng cao nhất của tháp Lotte World ở thủ đô Seoul mất một tiếng.
Giải VnExpress Marathon Hải Phòng sẽ diễn ra vào ngày 17/12/2023, quy mô 8.000 VĐV.
NEPALVới người dân ở làng Phortse, không có ngọn núi nào đủ cao để không thể chạm tới, kể cả Everest.
ĐỨCTheo tờ Bild, tiền đạo người Ba Lan Robert Lewandowski tỏ thái độ thờ ơ trong ngày đầu tiên tập trở lại cùng đội bóng Đức.
THỔ NHĨ KỲVới chiều cao 2,15 m, Rumeysa Gelgi (24 tuổi) lần đầu tiên trong đời được đi máy bay sau khi hãng hàng không tháo 6 ghế để có chỗ cho cô.
Sử dụng phương pháp phần bù tập hợp, bạn có thể hóa giải nhanh bài toán xác định số đại biểu ít nhất biết cả bốn thứ tiếng.
Mỗi lượng SJC tăng khoảng 1 triệu đồng còn giá thế giới tăng 5 triệu trong hai tuần qua, kéo chênh lệch giữa hai thị trường hiện xuống 10 triệu đồng.
TP HCMChồng Ngô Thanh Vân - doanh nhân Huy Trần - cùng các đồng nghiệp mừng cô ra mắt phim 18+ "Thanh Sói", tối 22/12.
MỸEliud Kipchoge dẫn đầu từ km 21 đến 30, nhưng dần rớt lại rồi về thứ sáu, kém đàn em vô địch Evans Chebet tới 3 phút 31 giây ở Boston Marathon ngày 17/4.
Đạo diễn Trần Vi Mỹ tập gym 60 phút, đi bộ hơn một giờ mỗi ngày, cắt đường, mỡ trong bữa ăn để giảm 26 kg trong sáu tháng.
Kiên trì plank, đạp xe, vặn mình... để cải thiện cơ hông, săn chắc bắp chân, đùi trong giúp thân dưới chắc khỏe và cân đối.
Da mẹ tôi trắng, ngày còn trẻ không bị nám nhưng khi 70 tuổi xuất hiện vết đồi mồi to bằng đồng xu, ngày càng đậm. Đó có phải là nám? (Hiệu)
KHÁNH HÒABên cạnh Meliá Hotels & Resorts, 20 thương hiệu quốc tế đa lĩnh vực cũng xuất hiện trong hệ sinh thái đối tác của khách sạn 5 sao Meliá Nha Trang.
Hoàng Điệp và Ngọc Trâm đồng hành khắp các tỉnh, thành miền Trung, Tây Nguyên, Đông Bắc, Tây Bắc.
Bà nội thường cho cháu trai hơn hai tuổi ăn bữa tối sau 20h với lý do ăn muộn để no lâu, đêm ngủ một mạch đến sáng, không quấy đòi sữa. Xin hỏi chuyên gia chế độ ăn này có đúng không? (Phương, Hà Nội)
Bạn chọn đáp án nào: "was washed", "was wash", "wash" hay "were washed" cho câu "The dishes ________ by the host last evening".
Mắc kẹt trong trận bão tuyết kinh hoàng, Withey không chấp nhận buông xuôi mà đã tìm cách đột nhập một trường học để cứu bản thân và 20 người lạ.
Năng suất công việc có nhiều kẻ thù, như quá nhiều cuộc họp, đồng nghiệp làm gián đoạn, nhưng thường xuyên là những bẫy tư duy.
Theo điểm số cụ thể cho cuộc đua Quả Bóng Vàng 2022 mới được tiết lộ hôm qua, có tới 89 trong số 93 nhà báo bầu chọn tiền đạo Karim Benzema ở vị trí số một.
Ban lãnh đạo Công ty nhận định, các giải pháp và hành động quyết liệt của Chính phủ sẽ sớm giúp thị trường bất động sản hồi phục trong năm nay.
Nhóm kỹ sư Đức phát triển mẫu robot cứu hộ nằm theo dõi dưới đáy bể bơi và sẵn sàng cứu người có dấu hiệu đuối nước.
Lý Hoàng Nam thắng Masamichi Imamura 6-4, 6-4 sáng 30/9 ở tứ kết giải quần vợt nhà nghề M25 Tây Ninh 2022.
Diễn viên Tùng Dương nói Mai Huế - vợ sắp cưới của anh - không để tâm chuyện chồng từng trải qua ba cuộc hôn nhân đổ vỡ.
Global Times nhận định quan hệ Việt - Trung sẽ trở nên sâu sắc và bền chặt hơn sau chuyến thăm của Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng, dù môi trường quốc tế ngày càng phức tạp.
HÀ NỘIVideo khách đứng chụp ảnh tại phố Hàng Mã, bên cạnh biển cấm với ngôn ngữ nhạy cảm, thu hút hơn một triệu lượt xem.
MỸTuổi thơ cô độc, ít tình yêu thương, sát thủ giết 7 người Todd Kohlhepp thường trút "tâm sự" vào bình luận về các loại vũ khí mua trên trang Amazon.
Sau khi bị học sinh 6 tuổi bắn, nữ giáo viên kiện giới chức học khu và lãnh đạo nhà trường với cáo buộc sơ suất và yêu cầu bồi thường 40 triệu USD.
ĐỨCTrận thắng 3-2 trên sân Hertha Berlin ở vòng 13 đưa Bayern vượt lên hai điểm so với Union Berlin - đội thi đấu muộn hơn một ngày.
Giấy phép nhập khẩu trang thiết bị y tế cấp từ đầu năm 2018 đến năm 2021 được tiếp tục sử dụng đến hết năm 2024, theo nghị định mới của Chính phủ.
Bộ Giáo dục và Đào tạo khẳng định các lỗi xác nhận nhập học trên hệ thống đã được khắc phục và dù có lỗi trước đó, kết quả xét tuyển không bị ảnh hưởng.
Công nghệ Smart Implant Go giúp rút ngắn thời gian phục hình, dễ dàng chỉnh sửa mà không ảnh hưởng đến trụ implant hay răng kế cận.
ITALYHLV Simone Inzaghi tiếc vì Inter không thắng đậm hơn, sau khi hạ Milan 2-0 ở bán kết lượt đi Champions League.
Chăm chỉ kiếm sống để nuôi dưỡng niềm đam mê nghiên cứu, Nguyễn Quốc Chương, 27 tuổi, cử nhân Vật lý quê An Giang, giành hai học bổng tiến sĩ ở Mỹ.
Giới chức Ba Lan phát hiện "vật thể quân sự" ở thành phố miền bắc Bydgoszcz, nhưng chưa rõ nguồn gốc và thời điểm nó rơi xuống đất.
Nostradamus, nhà chiêm tinh học người Pháp, từng dự đoán thế giới năm 2023 sẽ chứng kiến chiến sự quy mô lớn, một cuộc đổ bộ sao Hỏa và thảm họa kinh tế.
Chiếc xe được trang trí đầy chong chóng của nhà sáng lập Ecopark sẽ xuất phát từ Hà Nội đến Nghệ An, Hà Tĩnh mang theo hàng nghìn phần quà cho các em nhỏ.
Ngân hàng dành tặng lì xì bằng tiền mặt cùng hàng nghìn combo tài lộc cho các khách hàng khi gửi tiết kiệm và chi tiêu qua thẻ tín dụng.
Phân công lao động giữa con người, máy móc và thuật toán đang có sự dịch chuyển và nhân sự cần năng lực công nghệ tốt.
Tác giả Lê Mai Anh viết về cách bộc lộ cá tính, năng lực trong sách "Your brand talks - Hãy để thương hiệu của bạn cất lời".
Nhà sáng lập Lê Cao Trí kể câu chuyện xây dựng và kiếm tiền từ những sản phẩm hay mô hình mới trên nền tảng số tại eBox.
Cục Đường bộ Việt Nam đề xuất dừng thu phí dự án BOT đầu tư mở rộng quốc lộ 51 đoạn Biên Hòa - Vũng Tàu từ 17/12 do đã cơ bản hoàn vốn.
Trong các chữ cái A, F, H, K, L, N, Z, chữ nào là khác biệt so với còn lại?
MỸSở hữu ngoại hình cuốn hút khiến Shye Lee có nhiều đặc quyền nhưng cũng vì thế mà cô không có bạn bè, bị quấy rối ở nơi làm việc.
Hàng chục nghìn lao động phía Nam mất việc do nhà máy thiếu đơn hàng, con số này có thể tăng khi các thị trường xuất khẩu chủ lực của Việt Nam chưa thể hồi phục.
Thắng Dortmund 3-2 ở trận tranh Siêu Cup Đức tối 30/9, Bayern đoạt danh hiệu thứ năm trong mùa 2019-2020.
Công ty Chile phát triển mẫu xe đạp chống trộm với khả năng thay đổi khung xe để khóa vào cột hay hàng rào chỉ trong 15 giây.
Nhà xuất bản Kim Đồng giới thiệu ấn phẩm 45 tập bản in "Kính Vạn Hoa", kỷ niệm 25 năm bộ truyện ra đời.
Thủ tục đòi bồi thường bảo hiểm xe máy bắt buộc sẽ được giảm thiểu để dễ dàng chi trả cho người dân hơn thay vì chỉ để "đối phó".
Khi gần như cả thế giới phải tìm cách ghìm giá cả đang tăng vọt, Trung Quốc lại đối mặt với tình hình ngược lại.
Trẻ bị táo bón cần bổ sung đủ lượng nước mỗi ngày, ăn chất xơ từ rau xanh có tính chất nhuận tràng như rau đay, mồng tơi, khoai lang, hạn chế ăn cà rốt, ổi, hồng xiêm.
Bà Phạm Minh Hương thôi làm Chủ tịch HĐQT Công ty Chứng khoán VNDirect từ 26/4, thay vào đó giữ chức tổng giám đốc.
Minh Trí, người Việt 26 tuổi làm việc trên tàu của Hà Lan, mong muốn được về nước khi tàu phải lênh đênh ngoài khơi Panama tránh Covid-19.
QUẢNG NAM7 người ngộ độc botulinum sau ăn cá chép muối chua được về nhà sau nửa tháng điều trị, hai bệnh nhân nặng còn lại cần theo dõi thêm.
Từ 15h hôm nay, mỗi lít xăng E5 RON 92 tăng 600 đồng, RON 95 tăng 920 đồng và các mặt hàng dầu tăng 310-940 đồng một lít.
Chồng tôi khi thấy những ngôi nhà đắt đỏ thường than thở "biết bao giờ mình mới được sống ở đây", tôi không thích những câu như vậy.
Phân bón Cà Mau (PVCFC) đặt mục tiêu sản xuất Urê quy đổi là 950.000 tấn, NPK 200.000 tấn, xem đây là nhiệm vụ trọng tâm giúp đạt chỉ tiêu tập đoàn giao.
GEORGIADilara đã ở thủ đô Tbilisi vài tháng, qua đủ công việc từ thợ làm tóc, đóng giầy đến bồi bàn song công việc cô muốn làm nhất là mang thai hộ.
Ca sĩ Minh Hằng, 36 tuổi, nói mang thai con đầu lòng nhờ phương pháp thụ tinh trong ống nghiệm vì muốn chủ động trong việc làm mẹ.
NEW ZEALANDMenzies Hallett giết người rồi thú nhận với vợ song thoát tội 34 năm, vì quy định cấm vợ làm chứng chống lại chồng mà không có sự cho phép của chồng.
Thủ tướng Phạm Minh Chính đánh giá kinh tế Việt Nam năm tới sẽ có thuận lợi, khó khăn, thách thức đan xen, nhưng khó khăn nhiều hơn.
Dự án là một trong 8 dự án nhà ở trên địa bàn Hà Nội vừa được Sở Xây dựng cấp phép bán cho người nước ngoài, với nhiều ưu thế.
Với mục tiêu lập kỷ lục người đầu tiên đến đủ 87 thành phố chỉ trong một chuyến đi, Phạm Việt Anh đã thực hiện hành trình xuyên Việt 7 tháng.
Ông Christopher Kim, Chủ tịch toàn cầu Tập đoàn Unicity International đánh giá cao thị trường Việt Nam và đã đưa 40 sản phẩm phủ khắp 63 tỉnh thành.
Người trẻ cần nơi ở tiết kiệm chi phí, người già cần người hỗ trợ được kết nối với nhau qua một bên thứ ba, để được đáp ứng nhu cầu.
Công Phượng góp một bàn, giúp TP HCM thắng 3-1 ngay trên sân của SLNA ở vòng 6 chiều 23/6 và chiếm đỉnh bảng V-League 2020.
Toàn bộ thiết kế nội thất dinh thự The Coral Porche tái hiện không gian bên trong du thuyền Dynamiq GT11 trị giá 13 triệu USD.
Tẩy lột da mặt, dùng mỹ phẩm, thực phẩm chức năng, điều trị bằng laser là những phương pháp trị nám thường dùng của chị em.
Việc đeo khẩu trang thường xuyên sẽ làm tăng độ ẩm, nhiệt độ khu vực da tiếp xúc, chà xát sẽ làm cho da trở nên nhạy cảm hơn.
Chân giò heo hầm đu đủ là món ăn đặc biệt bổ dưỡng dành cho phụ nữ mới sinh, người ốm mới khỏi hoặc người cao tuổi cần bồi bổ sức khỏe.
Để có thời gian chờ thị trường phục hồi và hoàn thiện pháp lý, ông Bùi Thành Nhơn - kiến nghị các ngân hàng giãn, hoãn và giữ nguyên nhóm nợ trong 2-3 năm.
NGHỆ ANBé gái 8 tuổi, được phẫu thuật cắt cẳng tay phải, thở máy, sau tai nạn tại gara ôtô ở huyện Quỳnh Lưu.
"I spent two hours _________ for him". Bạn cần điền "to wait" hay "waiting" vào chỗ trống trong câu?
Giữa năm sau, Lọc dầu Dung Quất dự kiến giảm 1-1,2 triệu m3 sản lượng nên Bộ trưởng Công Thương giao các doanh nghiệp lên kịch bản nhập hàng bù đắp.
Thời trước hầu như ai lập gia đình ra riêng cũng đều được bố mẹ cho ruộng, vườn, nền nhà để ở.
Từ chỗ mất phương hướng cùng số sợ 30 triệu, bằng quyết tâm cùng một chút máu liều, sau 5 năm, tôi có trong tay căn nhà 4,5 tỷ đồng.
TP HCMKhách qua Tân Sơn Nhất mùng 6 Tết (27/1) ước tính hơn 149.000 người, vượt dự báo và cũng là mức cao kỷ lục so với nhiều năm trước đại dịch.
Tripadvisor chọn thành phố này là điểm đến có ẩm thực ngon nhất thế giới năm 2023, xếp sau Rome (Italy) và đảo Crete (Hy Lạp).
Thiết bị của anh Lê Đức Quốc, trường THCS-THPT Thạnh Lộc (Kiên Giang) phát triển, có thể hỗ trợ phòng dịch và quản lý học sinh thuận tiện hơn, vừa được giải khuyến khích Cuộc thi Sáng kiến Khoa học 2022.
QUẢNG NAMGần 200 học sinh trường Phổ thông thông dân tộc bán trú Tiểu học và THCS Phước Kim đã có nhà ăn mới, thoát khỏi cảnh nóng bức trong nhà tôn lắp ghép.
HÀ NỘINam 40 tuổi, kết hôn ba năm chưa có con đến Bệnh viện Đại học Y khám trong tình trạng bế tắc vấn đề quan hệ và sinh con.
Với gợi ý chữ cái S và biểu tượng khuôn mặt nhăn nhó, bạn đoán đây là từ chỉ quốc gia nào?
TRUNG QUỐCNhiếp Thư Bân bị bắt với cáo buộc cưỡng bức, hại chết một nữ công nhân và phải "đền tội" bằng bản án tử hình. Nhưng 10 năm sau, người khác bất ngờ nhận là thủ phạm.
Chỉ trong ba tháng, liên tiếp xảy ra ba vụ chó Pitbull căn người gây thương vong, phải chăng đã đến lúc người Việt nên cấm nuôi giống chó này?
Virus Epstein-Barr (EBV) lây truyền khi hôn gây bệnh bạch cầu đơn nhân ở thanh thiếu niên, có thể phát triển thành đa xơ cứng, dẫn đến tê liệt.
TP HCMDoanh nghiệp, chuyên gia cho rằng cần tính toán kỹ, xác định rõ ngành nghề phù hợp với sự chuyển đổi và sớm công bố để nhà đầu tư không bị động.
ITALYHLV Jose Mourinho phủ nhận thông tin đàm phán với PSG, trước bán kết lượt đi Europa League tiếp Leverkusen.
Phát triển các sản phẩm du lịch đêm là một trong những định hướng nhằm đạt mục tiêu đón 3 triệu khách quốc tế đến Hà Nội năm 2023.
Máy rửa bát, loa thông minh, máy lọc không khí... là những gợi ý quà tặng, giúp người thân trong gia đình có cuộc sống tiện nghi, tiết kiệm thời gian.
Runner cần chú ý đến nhiều yếu tố, từ thành tích cá nhân tốt nhất (PB), tốc độ cho đến cách nạp năng lượng và nước khi chinh phục các mục tiêu thời gian trong giải chạy.
Paolo Maldini được xem như cầu thủ vĩ đại bậc nhất lịch sử bóng đá Italy cũng như CLB AC Milan. Hãy thử hiểu biết của bạn về cựu trung vệ lừng danh này.
Những câu đố dưới đây giúp bạn có thêm từ vựng về trang phục, đồng thời tăng khả năng tư duy khi phải dựa vào hình ảnh gợi ý để đoán.
ANHHLV Jurgen Klopp đánh giá cao thương vụ Man City chiêu mộ tiền đạo Erling Haaland từ Dortmund.
Bộ tư lệnh phòng không Bắc Mỹ thông báo phát hiện Ông già Noel khởi hành và bay qua nhiều địa điểm đầu tiên trong đêm Giáng sinh.
Bỏ học khi đang là sinh viên năm thứ hai, ba năm sau, Quốc Tường quay lại giảng đường đại học, rồi trở thành thủ khoa tốt nghiệp.
Các sân bay ở Thổ Nhĩ Kỳ như Adana, Hatay, Gazientep và cảng biển Ceyhan đã đóng cửa sau khi trận động đất ngày 6/2.
Ba năm sau khi thủng phổi và vật lộn vì sự sống, Warren Hill trở lại, về nhì nhóm tuổi 80-84 và là triathlete lớn tuổi nhất dự giải vô địch thế giới Ironman 140.6 năm nay.
Xử nghiêm các vi phạm trong huy động vốn nhưng Quốc hội yêu cầu kịp thời bình ổn, tạo điều kiện cho thị trường bất động sản hoạt động thông suốt.
"Ngày siêu thương hiệu" giúp tăng 90% khách hàng mới đồng thời tạo ra cú hích về mặt doanh thu, do đó, luôn là chiến dịch chiến lược của doanh nghiệp.
THÁI LANSau 10 ngày quen nhau, ông Nuan Mala quyết định làm đám cưới với người phụ nữ hơn 11 tuổi, hôm 11/6 tại làng Pak Chong, tỉnh Phetchaburi.
CANADASuốt hơn hai thập kỷ, John Tillmann đánh cắp hơn 10.000 đồ cổ và tác phẩm nghệ thuật mà không lộ dấu vết.
Kiến trúc Đông Dương là nguồn cảm hứng cho nhiều kiến trúc sư, nay được hòa quyện cùng văn hóa Champa ở dự án khu đô thị cao cấp tại Đà Nẵng.
Kho quẹt là món ngon dân dã của người miền Tây, được kết hợp từ những nguyên liệu dân dã như thịt heo, tôm khô... đặc biệt thích hợp để chấm rau củ ngon luộc.
Rất nhiều phụ huynh cho con học Phonics và nghĩ rằng đây là học phát âm. Tuy nhiên, phonics và phát âm là hai phương pháp khác nhau.
Piaget giới thiệu bộ sưu tập đồng hồ trang sức đính kết kim cương và đá quý, tại triển lãm Watches and Wonders 2023 đang diễn ra ở Thụy Sĩ.
Một trong những trải nghiệm du lịch không thể bỏ lỡ khi ghé thăm Huế là thưởng thức những bữa sáng đậm hương vị dân dã nơi cố đô.
Nguyễn Ngọc Diệp (8 tuổi) đạt giải ba và Phạm Thị Thanh Xuân (11 tuổi) giải tư là hai runner nhỏ nhất đứng bục nhận thưởng, đều thuộc Trường nội trú Hy Vọng.
TRUNG QUỐCTừ câu nói vu vơ của con trẻ về việc cậu bạn thân hay vào phòng ngủ với vợ mình, Bộ Đức Tuấn lén đặt máy ghi âm dưới giường và phát hiện hành vi ngoại tình.
Chuẩn bị tốt, am hiểu thực địa và đoàn kết được cho là những lý do quan trọng giúp lực lượng Ukraine đứng vững trước các đợt tiến công của Nga.
Lạm phát 104% trong tháng 3 khiến Ngân hàng Trung ương Argentina phải nâng lãi suất lên 81% - thuộc nhóm cao nhất thế giới.
Ca sĩ Nguyên Hà sẽ đem đến loạt hit trong In the Mirror - Gương Thần số thứ 3, diễn ra ngày 9/9 tại Hà Nội.
Bỏ đến trường từ khi hết lớp 8 để theo chương trình giáo dục tại nhà (homeschool), Nguyễn Ngọc Phương Anh, 18 tuổi, vẫn trúng tuyển 8 đại học Mỹ.
Chuỗi hội thảo Extra Moments cung cấp kiến thức về thuốc kháng đông cho bệnh nhân, giúp đội ngũ bác sĩ thêm vững tin trên hành trình chăm sóc người bệnh.
Nên phân loại theo hai mục đích thu hồi đất để có mức giá đền bù thoả đáng cho người dân.
ĐỨCLượt cơ 17 điểm của Trần Quyết Chiến góp phần giúp Việt Nam thắng Áo 2-0 ở trận đầu bảng D giải carom 3 băng đồng đội thế giới hôm 9/3.
Dân tộc này có dân số chưa tới 1.000 người, thuộc nhóm ngôn ngữ Môn - Khmer, hiện chủ yếu dùng tiếng Khơ Mú, Thái để giao tiếp hàng ngày.
Các động tác chống đẩy, leo núi, plank, nhảy tại chỗ… phối hợp nhịp nhàng tác động đến cơ bắp toàn thân, cho cơ thể săn chắc, rắn rỏi.
Khu Nhà thờ Đức Bà Sài Gòn thưa vắng, hồ Con Rùa bị chăng dây... được phác họa qua các tác phẩm của Lê Sa Long.
ANHHLV Jurgen Klopp đi tập tễnh sau khi chạy tới trước mặt trọng tài thứ tư để mừng bàn thắng quyết định của Diogo Jota cuối trận Liverpool thắng Tottenham 4-3.
Tiền thắng cược ở NBA giúp Andrew Beliveau và nhóm bạn trang trải chi phí sang Scotland xem major lâu đời nhất làng golf thế giới.
UAENovak Djokovic thừa nhận xứng đáng thua Daniil Medvedev, ở bán kết Dubai Championships hôm 3/3.
Golfer Australia tiến sát ngôi vô địch đấu trường golf chuyên nghiệp trong nước khi xong vòng ba với điểm -7 và dẫn 12 gậy tại VGA Tour Championship, chiều 21/12.
Trong 11 năm qua (2012-2022), thị trường chứng khoán có 7 lần tăng điểm trong phiên giao dịch đầu tiên sau kỳ nghỉ Tết Nguyên đán.
MỸPhát cuồng vì người nổi tiếng, nhóm học sinh con nhà khá giả do Rachel Lee cầm đầu rủ nhau đột nhập, ăn cắp hơn 3 triệu USD quần áo và đồ trang sức từ các ngôi sao như Paris Hilton, Lindsay Lohan.
Bộ trưởng các nước thành viên EU nhất trí kế hoạch bổ sung kho vũ khí và cung cấp một triệu viên đạn pháo cho Ukraine trong 12 tháng tới.
Nhà máy giảm việc, hạn chế tuyển lao động, chi phí ở thành phố tăng cao nên nhiều công nhân hồi hương tìm cơ hội.
Hàng trăm người dân có nhà không kiên cố, sinh viên trọ ở Đà Nẵng, Quảng Ngãi có thể đến tránh bão trong những khách sạn mở cửa miễn phí.
Thứ trưởng Khoa học và Công nghệ Lê Xuân Định cho rằng, TP HCM khi thử nghiệm chính sách mới cần quan tâm đến yếu tố chấp nhận rủi ro trong ứng dụng công nghệ mới, sáng tạo mô hình kinh doanh mới.
Hầu hết những chiếc túi hàng hiệu được thiết kế có thể tồn tại hàng chục năm. Nếu nó hỏng quá nhanh, đó là lỗi của người dùng.
ĐỨCMarcus Thuram, tiền đạo CLB Moenchengladbach, quỳ gối sau khi ghi bàn ở Bundesliga hôm 31/5 - như một cách ủng hộ cuộc biểu tình đang lan rộng tại Mỹ.
Công đoàn dự kiến chi tiền mặt cho hơn 100.000 lao động bị giảm việc, mất việc mức 1-3 triệu đồng, tổng kinh phí 300 tỷ.
5 tháng đầu năm, xuất khẩu gạo sang Mỹ tăng trưởng 71,3%, mức tăng mạnh nhất trong các quốc gia nhập gạo Việt.
Tiền là "money", ai học tiếng Anh cũng biết vậy, nhưng "tiền chùa", tiền thách cưới hay tiền phạt vi phạm giao thông sẽ được nói thế nào?
Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng đề nghị Hội Cựu chiến binh Việt Nam tích cực đấu tranh phòng chống tham nhũng, tiêu cực, khắc phục thói hư, tật xấu trong Đảng và bộ máy Nhà nước.
Phó thủ tướng Trần Hồng Hà giao liên Bộ Xây dựng - Tài nguyên Môi trường lập tổ công tác giải quyết vướng mắc các dự án của Novaland ở Đồng Nai và Bình Thuận.
ĐIỆN BIÊNMẹ liệt, bố mù lòa, Hảng Thị Giang chỉ còn cách địu em trai 2 tuổi cùng đến lớp.
Nhiều bạn đọc phân tích đúng nên đã tìm được đáp án 1722 m của bài toán sau ba phép tính.
'Sau ba ngày học để trở thành tư vấn viên bảo hiểm, tôi chẳng được dạy gì nhiều về kiến thức cốt lõi, nhưng vẫn được cấp chứng chỉ'.
HÀ NỘIThiên Khôi FC giành chiến thắng trước SHB bằng đá luân lưu, đủ điều kiện tham gia giải các đội bóng phong trào Hanoi Premier League.
10 số được sắp xếp theo hình kim tự tháp như hình vẽ. Trong 60 giây, liệu bạn có thể tìm ra quy luật của chúng và điền số còn thiếu vào dấu hỏi chấm?
HÀ NỘICác nhiếp ảnh gia có cơ hội tranh tài tại cuộc thi và triển lãm ảnh nghệ thuật Việt Nam 2022.
TP HCMSát Tết, nhiều khách mua căn hộ đã ký thanh lý (hủy hợp đồng cọc) với chủ đầu tư để lấy lại tiền sau khi cố bán ra thị trường nhưng không ai mua.
Chúng ta đang làm sạch theo thói quen mà không cần biết nhiều thứ cần cần phải theo khoa học, nếu không đồ trong nhà sẽ nhanh chóng xuống cấp.
Apo Whang-Od - nghệ nhân xăm 106 tuổi - trở thành người mẫu lớn tuổi nhất trên bìa Vogue.
MỸTom Cruise và con gái Suri gần như không gặp nhau sau khi tài tử chia tay Katie Holmes năm 2012.
ĐỨCGóp cú đúp trong trận thắng Stuttgart 5-0 hôm 14/12, Robert Lewandowski đạt mốc 42 bàn tại Bundesliga trong năm 2021.
Cá trước khi rán nếu chế biến, ướp muối dù chảo không có lớp chống dính cũng không bị sát. Vì sao? (Hoa)
Hoạ sĩ 9x Việt Mỹ dùng cả tay và chân vẽ cùng lúc 5-6 bức chân dung.
TÂY BAN NHAHLV Real Carlo Ancelotti sẽ tung đội hình mạnh tiếp Getafe ở vòng 34 La Liga hôm nay, thay vì giữ chân các trụ cột cho bán kết lượt về Champions League.
Một số người Việt tại Singapore vẫn nhận lương đầy đủ và được tặng nước rửa tay, khẩu trang trong và sau giãn cách xã hội.
HÀ LANJonathan Jacob Meijer, 30 tuổi, từng hiến tặng tinh trùng hàng trăm lần, hiện là cha của khoảng 550 đứa trẻ.
Anh Văn Hội Việt Mỹ VUS (VUS) tổ chức loạt hoạt động đón Giáng sinh nhằm giúp học viên vừa trau dồi tiếng Anh, vừa tìm hiểu, trải nghiệm hoạt động văn hóa.
Hệ thống Thẩm mỹ Thu Cúc là "đối tác kim cương” từ Sebbin - hãng túi ngực của Pháp khi đạt doanh số tiêu thụ túi ngực lớn tại Việt Nam.
ĐỨCJoshua Kimmich, Serge Gnabry và Jamal Musiala không được ở chung khách sạn với đồng đội vì chưa tiêm vaccine.
Số tiền ủng hộ chương trình "Ánh sáng học đường" của Quỹ Hy vọng sẽ giúp xây 4 điểm trường tại huyện Sông Mã, Sơn La.
Nghe chép chính tả, nghe giải trí, nghe làm bài tập... là những cách hay giúp cải thiện khả năng nghe rõ rệt.
HNX cho biết chưa có cơ sở để xác định số vốn điều lệ hợp lệ của FLC Faros, cũng như tính đại chúng của công ty và số lượng chứng khoán đăng ký giao dịch.
ITALYHLV Jose Mourinho, vì án cấm chỉ đạo, phải dùng bữa trên các bậc thang bên ngoài sân Sardegna, khi Roma làm khách của Cagliari ở vòng 10 Serie A tối 27/10.
Tòa án Anh yêu cầu Ronan Hughes, kẻ cầm đầu đường dây buôn người, bồi thường 180.000 bảng cho gia đình các nạn nhân thiệt mạng trong xe container năm 2019.
Chủ thẻ Sacombank Visa thỏa điều kiện doanh số và lượt giao dịch có cơ hội nhận vé xem trận đấu giải World Cup nữ 2023 tại Australia và New Zealand.
Học sinh nên thi IELTS khi đang học THCS để tăng cơ hội khi xét tuyển vào đại học hoặc ứng tuyển học bổng du học, theo chuyên gia từ WESET English Center.
Mùa giải VnExpress Marathon Imperial thứ tư sẽ diễn ra vào ngày 7/4/2024, quy mô dự kiến 10.000 VĐV.
Lệnh báo động lực lượng răn đe chiến lược của ông Putin gần như không làm gia tăng mối đe dọa hạt nhân, mà có thể chỉ là chiến thuật tâm lý răn đe đối thủ.
MỸCác nhà khoa học đến nay vẫn chưa rõ về nguồn gốc hình thành của một khối đá khổng lồ cao hàng trăm mét ở phía đông bắc Wyoming.
Bên cạnh các hệ thống pháo hay xe tăng chiến đấu, Ukraine nhận thấy phi đội UAV mạnh là một trong những chìa khóa giúp họ có thể giành chiến thắng trước quân Nga.
Bà Phạm Minh Hương thôi làm Chủ tịch HĐQT Công ty Chứng khoán VNDirect từ 26/4, thay vào đó giữ chức tổng giám đốc.
Ca sĩ Myra Trần trở lại showbiz trong nước sau thời gian hoạt động ở Mỹ, gây chú ý qua chương trình truyền hình và MV.
Tập chống đẩy người nhện, plank biến thể, chống đẩy cường độ cao... liên tục 2-3 lần mỗi tuần, cơ bụng phái mạnh sẽ dần hình thành 6 múi.
INDONESIATuyển nữ Việt Nam bảo vệ thành công chức vô địch giải bóng ném bãi biển châu Á 2023 với thành tích toàn thắng.
Sau khi nhận giải độc đắc hơn 36,5 tỷ đồng, ông P.T.S đã ủng hộ 500 triệu xây trường ở Bình Định và muốn trích một phần khác tự xây trường học tại tỉnh Đăk Lăk.
Trường dành 50 chỉ tiêu cho ngành học mới - Quản trị dịch vụ du lịch và lữ hành.
TRUNG QUỐCTrước khi qua đời, Cao lập di chúc để lại toàn bộ tài sản của mình gồm ngôi nhà bố mẹ mua cho bạn gái mới quen.
Một trong ba người vừa được cổ đông bầu vào Hội đồng quản trị của Eximbank là bà Lê Thị Mai Loan - sếp cũ của Bamboo Capital.
Chelsea rút khỏi đàm phán mua tiền đạo Erling Haaland hè này vì những đòi hỏi trên trời của người đại diện Mino Raiola.
Giá cua biển nuôi ở Cà Mau hiện tăng khoảng 300.000 đồng, lên cao nhất 800.000 đồng mỗi kg do thị trường Trung Quốc ổn định, tăng cường nhập hàng.
Thất bại trong dự luật "Xây lại tốt hơn" để giải quyết vấn đề dân sinh, kinh tế Mỹ được coi là lý do chính khiến tỷ lệ ủng hộ Tổng thống Biden chạm đáy.
Các loại thuốc lá thế hệ mới (TLTHM) vẫn chưa chịu sự kiểm soát của pháp luật hiện hành tại Việt Nam, trong khi một số nước trên thế giới đã đưa vào quản lý.
Dù lười học tiếng Anh theo sách vở, bạn vẫn có thể tận dụng nguồn sẵn có như phim ảnh, Youtube và âm nhạc để tiếp thu kiến thức.
Nhiều nhân vật thể thao cho rằng quần vợt sẽ không còn giống như xưa, khi Roger Federer tuyên bố giải nghệ ở tuổi 41 hôm 15/9.
Khi các đợt nắng nóng trở nên ngày càng thường xuyên, nhiệt độ cao có thể ảnh hưởng tới những chuyến bay, đặc biệt ở sân bay có đường băng ngắn.
ĐỒNG THÁPRa đồng từ nửa đêm, gia đình bà Nguyễn Thị Hằng thu lưới bắt gần 10 kg cá khoai, 3 kg cá mồi bán hơn 200.000 đồng trong mùa nước nổi.
Khi bước vào thang máy khách sạn ở Athens (Hy Lạp), Cheryl Hurst không biết rằng chồng tương lai cũng đang ở đó.
Cựu phó tổng thống Mỹ Mike Pence tức giận với ông Trump vì vụ bạo loạn Đồi Capitol, nhưng đã giữ trong lòng suốt hai năm, chờ bộc lộ lúc thích hợp.
ANHHạt giống số tám Matteo Berrettini dương tính với Covid-19 và không thể chơi trận mở màn Wimbledon chiều 28/6.
MỸJamie và Sarah McCauley bỏ ra hơn 7.000 USD mua những gói hàng khách không nhận, bị hoàn về siêu thị và bán lại, thu lãi 20.000 USD.
Hai người Việt bị bắt trong trang trại trồng cần sa ở phía bắc nước Anh khai là nạn nhân của chế độ nô lệ hiện đại.
Theo Chủ tịch HĐQT Vietjet, chiến lược của doanh nghiệp này là đi tiên phong, phát triển thị trường mới, chứ không lấy khách hàng của hãng bay khác.
Với các phép tính và dữ kiện đã cho, bạn có thể tìm được đáp án để điền vào chỗ trống?
TRUNG QUỐCĐường Cẩm Phàm, 10 tuổi, lập kỷ lục tâng bóng bằng hai mu bàn chân hơn 8.000 cái trong 60 phút.
ĐỨCTay vợt số một thế giới Daniil Medvedev hạ Oscar Otte 7-6(3), 6-3 để vào chung kết Halle Open chiều 18/6.
Để làm bánh tro cúng Tết Đoan Ngọ, người ta dùng nước hòa tro than củi để ngâm gạo, nhưng nhiều người mua phải loại "nước tro" làm từ hóa chất kiềm.
Tỷ lệ tử vong ở Bắc Kinh năm 2022 vượt tỷ lệ sinh, khiến dân số thủ đô Trung Quốc lần đầu sụt giảm kể từ năm 2003.
Nhằm hạ nhiệt thị trường, Singapore nâng thuế với người mua căn nhà thứ hai, đặc biệt, áp mức thuế gấp đôi với người nước ngoài.
Cohost AI hợp tác đào tạo, tuyển dụng cùng FUNiX nhằm tìm kiếm, phát triển nguồn nhân lực công nghệ thông tin chất lượng cao.
Biết tin Tiger Woods gặp tai nạn giao thông, những người nổi tiếng trong giới golf đỉnh cao Mỹ đã đồng loạt cầu chúc anh bình an.
Tania Meleshchenko một năm qua luôn sống trong hy vọng, cô mong ngày nào đó có thể trở về nhà ở Svatove, Lugansk.
AN GIANGLẩu cháo cua đồng, cơm tấm nhuyễn, bánh xèo rau rừng... mang hương vị dân dã vùng Tây Nam Bộ.
THANH HÓAQuyết định thay người của HLV Velizar Popov từ phút 60 giúp Thanh Hoá thắng ngược Hà Tĩnh 4-1 ở vòng 6 tối 12/4 và vươn lên đỉnh bảng V-League 2023.
Tôi gặp khó khăn tài chính vì đang phải cải tạo nhà cửa nhưng chưa đến hạn rút tiền bảo hiểm. Liệu tôi có thể tạm ứng một khoản tiền từ bảo hiểm không? (Mai Lê, 42 tuổi, Hà Nội)
Doanh nghiệp, hộ kinh doanh lần thứ 5 được gia hạn nộp thuế giá trị gia tăng, thu nhập doanh nghiệp và cá nhân, tiền thuê đất, để hỗ trợ sản xuất, kinh doanh.
MỸCharles hai lần thổ lộ với Richard chuyện phi tang xác các thiếu nữ trên sa mạc và đều được che giấu bí mật, nhưng mọi chuyện thay đổi khi cả hai cùng si mê một cô gái.
PARISTrận tứ kết Roland Garros giữa Rafael Nadal và Novak Djokovic là cuộc đấu của hai người có bộ sưu tập danh hiệu đồ sộ nhất, với 41 Grand Slam.
Năm qua, EU chi đậm để mua nguồn cung khác khi phải đối đầu năng lượng với Nga nhưng chưa rõ khả năng có thể đoạn tuyệt trong tương lai.
VN-Index chốt phiên 14/6 tăng điểm nhờ sự trở lại của nhóm cổ phiếu dầu khí, phân bón, trong khi phần còn lại vẫn chiếm áp đảo bởi sắc đỏ.
Trong tâm dịch Sài Gòn, bác sĩ Đinh Xuân Thủy bật khóc khi đọc những lời động viên từ bệnh nhi ở quê nhà Lai Châu.
Carlos Alcaraz vào top 10 thế giới ở tuổi 18 như thần tượng Rafael Nadal, nhưng khó bắt kịp những kỳ tích của đàn anh đồng hương.
15 động tác với trái bóng giúp giảm mỡ, tăng cơ tại nhà cho phái mạnh mà không cần tạ hay đến phòng tập.
Kim Hee Ae trở lại vai giám đốc tham vọng ở "Queenmaker", Jang Na Ra đóng bà nội trợ phim "Family: The Unbreakable Bond", lên sóng tháng 4.
Lo khu cách ly quá tải, An Giang, Kiên Giang cho người về quê theo dõi sức khoẻ tại nhà nếu xét nghiệm âm tính; Đồng Tháp miễn phí cách ly tập trung cho người dân.
MỸMột con cá voi lưng gù làm gián đoạn chuyến đi câu của hai ngư dân ở New Jersey khi lao lên khỏi mặt nước và suýt đè lên thuyền.
TRUNG QUỐCĐới Anh Lộc, một trong những biên kịch của "Tây du ký" 1982, qua đời ngày 14/3 ở tuổi 82.
TRUNG QUỐCNhiệt độ giảm vào mùa đông khiến các lớp băng trên mặt hồ Heishan bị ép vào nhau, tạo ra vô số vết nứt màu trắng tinh khiết.
Việc lựa chọn bộ tài liệu Reading phù hợp với trình độ giúp thí sinh nhận ra sự tiến bộ về điểm số của bản thân.
Bảo hiểm trách nhiệm dân sự bắt buộc, vật chất ôtô... là những loại bảo hiểm chủ xe cần mua.
Tài tử Go Kyung Pyo và thành viên đoàn phim "Bỗng dưng trúng số" tới TP HCM du lịch, gặp gỡ Trấn Thành - Hari Won.
Trẻ cần bú sữa mẹ hoàn toàn trong 6 tháng đầu đời; ăn dặm đầy đủ nhóm chất, bổ sung lợi khuẩn để cân bằng hệ vi sinh đường ruột.
Rafael Nadal vắng mặt ở Dubai Championship và Qatar Open vì chưa bình phục chấn thương bụng gặp phải ở Australia Mở rộng.
Ông Đỗ Thành Nhân từng khẳng định không thao túng cổ phiếu nhưng sự xuất hiện của "Louis" đã giúp một loạt cổ phiếu "từ vịt trời hóa thiên nga".
Sitthinan ghi bàn duy nhất trong trận thắng 1-0 của Thái Lan ở lượt cuối bảng B, tại TP HCM chiều 15/8.
ANHChelsea vẫn chưa thể giành điểm từ khi Frank Lampard trở lại dẫn dắt CLB, khi thua Brighton 1-2 ở vòng 32 Ngoại hạng Anh hôm 15/4.
Diễn viên Lý Nhã Kỳ thường chọn trang phục tôn dáng phối trang sức đắt tiền, túi xách, giày của nhà mốt Dior, Gucci.
Đền Làng Hiếu, phường Nghi Hải (thị xã Cửa Lò), đang chôn cất 87 mộ cá voi, cùng nhiều hiện vật có giá trị về văn hóa, nghệ thuật.
Em nghe nói mọi người thường không muốn bác sĩ có bệnh chữa cho mình, vậy người có bệnh về mắt như em có nên học Y không.
ARMENIAHài cốt của người đàn ông và phụ nữ trung niên chết trong tư thế ôm nhau được khai quật cùng với nhiều mảnh trang sức vàng trong ngôi mộ hơn 3.200 năm.
Để nông dân không còn chịu cảnh "được mùa mất giá", theo Thủ tướng, cần xây dựng dữ liệu để đưa ra các dự báo thị trường.
Mỗi kg cherry Chile hiện có giá bán 200.000-280.000 đồng, giảm khoảng 20% so với cùng kỳ năm ngoái.
Lợi nhuận năm ngoái của RIC - đơn vị vận hành casino lớn nhất Quảng Ninh - âm hơn 60 tỷ đồng, kéo dài mạch lỗ 4 năm liên tiếp.
MỸSự sụp đổ của Ngân hàng Thung lũng Silicon và Signature khiến các doanh nghiệp bất động sản công nghiệp khó tìm nguồn tín dụng để xây dựng kho bãi.
HÀ NỘINhạc sĩ Đức Huy cho rằng sống là phải yêu, nếu sợ đau khổ mà không dám yêu thì hoài phí cuộc đời.
Cụm từ "go beyond something" nghĩa là vượt quá, vượt ngưỡng; trong khi "go down" là giảm, hạ.
Năm 2021 Việt Nam thu hút nhiều nhà đầu tư, tổng số quỹ đầu tư tham gia hoạt động tăng 60%, theo báo cáo Đổi mới sáng tạo và Đầu tư công nghệ Việt Nam.
Một số nhà nghiên cứu cho rằng câu chuyện Tào Thực giữ được mạng nhờ hoàn thành "Thất bộ thi" sau bảy bước chân là ấu trĩ.
Ngành hàng không phát triển như vũ bão với trung bình 100.000 chuyến bay mỗi ngày trên thế giới nhưng vào những năm 1900, chiếc máy bay vẫn là ước mơ xa vời.
Bà Kris Jenner - mẹ Kim Kardashian - lên bìa Vogue Czechoslovakia ở tuổi 67.
HDBank được các hội đồng bình chọn quốc tế vinh danh nhờ đảm bảo tiêu chí về tổng tài sản, lợi nhuận ròng, chỉ số tăng trưởng, định hướng kinh doanh…
HÀ NỘIĐược bạn thân mách tiêm testosterone có thể giúp sinh con trai, người đàn ông 40 tuổi tự mua về sử dụng, sau đó bị cạn kiệt tinh trùng.
FSB cáo buộc nghi phạm người Ukraine gài bom xe khiến con gái học giả Nga thiệt mạng, nhưng các chứng cứ đưa ra còn nhiều điểm nghi vấn.
Đang là phó giám đốc của một dự án lớn, anh Lê Hải Châu xin nghỉ việc để học tiếng Anh, nối lại ước mơ du học từ thời đại học.
Theo Savills Prospects, ba quốc gia có triển vọng nổi bật nhất trong khu vực hiện nay là Việt Nam, Singapore và Nhật Bản.
Cử nhân kế toán, kiểm toán hai khóa đầu hệ song bằng của NEU và ICAEW có nhiều cơ hội làm việc tại các công ty đa quốc gia với mức lương hấp dẫn.
ARAB SAUDISiêu sao 38 tuổi Cristiano Ronaldo nhận thẻ vàng khi dùng cánh tay kẹp cổ rồi quật ngã cầu thủ Al Hilal ở vòng 24 Saudi League.
Món bánh tart rau củ phô mai được Vua Charles và Hoàng hậu Camilla lựa chọn với hy vọng nó sẽ trở thành tâm điểm của các bữa tiệc đường phố nhân dịp lễ đăng quang.
Giun Bobbit giống như những sinh vật bước ra từ phim kinh dị, với hình dạng đầy ghê rợn và khả năng giết chóc nhanh như chớp.
Sau khi tốt nghiệp cử nhân ngành Ngôn ngữ Anh, để có công việc tốt, em có nên học thạc sĩ ngành này, hay chuyển sang Quản trị kinh doanh?
Đã bao giờ bạn rơi vào trường hợp đột nhiên bị sếp thay đổi thái độ, đem đi so sánh với các đồng nghiệp khác?
Người gốc Việt là nhóm gốc Á duy nhất ở Mỹ ủng hộ Trump nhiều hơn Biden trong cuộc bầu cử tổng thống sắp tới, theo khảo sát của các nhóm gốc Á.
Theo chuyên gia, hiện thời điểm vàng để thuê bất động sản cho thuê đã qua, nhà đầu tư mới có nguy cơ lỗ nặng nếu chỉ nhập cuộc với tâm lý chắc thắng.
Con trai tôi 8 tuổi, đang học lớp 2, đã trào nước mắt khi gặp tôi đón lúc tan học.
Hà Nội hiện còn vài trăm liều vaccine Covid, một số trạm y tế không đủ để tiêm cho người dân, trong bối cảnh số ca nhiễm tăng trở lại.
BÌNH DƯƠNGTechfest Vietnam 2022 gồm nhiều hội thảo, hoạt động tham quan, triển lãm... nhằm chia sẻ kinh nghiệm phát triển hệ sinh thái khởi nghiệp sáng tạo.
Mỗi tuần, Hà Anh dành ba tiếng ở lớp dạy tiếng Việt để hướng dẫn ngữ pháp và giới thiệu văn hóa Việt Nam cho sinh viên Đại học Brown.
Sức đề kháng yếu khiến trẻ dễ mắc bệnh vặt. Để tránh mắc bệnh vặt, trẻ cần được tăng cường sức đề kháng bằng ăn uống, tập luyện...
Hai học sinh lớp 10 trường THPT Tây Thụy Anh, Thái Bình, xô xát trong giờ ra chơi ở trường, một em bị đâm phải đi viện cấp cứu.
Viện Sốt rét - Ký sinh trùng - Côn trùng Trung ương, Janssen Cilag - Johnson & Johnson Việt Nam phối hợp với Denis Đặng ra mắt MV "Vũ điệu tẩy giun".
Jamal Musiala, tiền vệ công của Bayern, đang được HLV Joachim Low theo dõi để gọi vào tuyển Đức, dù anh từng chơi cho đội U17 Anh.
Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Lê Trung Chinh và Phó chủ tịch thường trực Hồ Kỳ Minh bị Thủ tướng khiển trách do vi phạm, khuyết điểm trong công tác.
Cảnh sát bang Assam, đông bắc Ấn Độ, bắt hơn 1.800 người đàn ông vì kết hôn với trẻ vị thành niên hoặc sắp xếp các cuộc hôn nhân như vậy.
SERBIANovak Djokovic dự kiến tổ chức họp báo để chứng minh bản thân không vờ chấn thương khi vô địch Australia Mở rộng tháng trước.
Khi Lauren thừa nhận là người đồng tính, chồng cô thông cảm và hỗ trợ cô trong các chuyến du lịch.
TRUNG QUỐCCô Gao, 26 tuổi, giữ một lọ thuốc nhỏ chứa bằng chứng quan trọng cho vụ kiện thẩm mỹ viện: hai miếng sụn lấy ra từ mũi của cô.
MALAYSIASau nhiều lần giảm cân thất bại, John H.D 39 tuổi, chấp nhận thử thách leo núi mỗi ngày trong 10 tháng, kết hợp tập gym, ăn uống khoa học. 
Có tiền trong tay, anh An sẽ có những lựa chọn hấp dẫn hơn thay vì mua đất, nếu thuế BĐS thứ hai phát huy vai trò.
Việc nâng cấp quan hệ Việt Nam - Hàn Quốc lên mức cao nhất sẽ tạo các lợi thế về hợp tác kinh tế, an ninh quốc phòng và kết nối đa phương, theo các chuyên gia.
Với sự chung tay của cộng đồng, Quỹ Hy vọng đặt mục tiêu hoàn thành 200 cây cầu kiên cố thay thế cầu tạm, cầu xuống cấp ở miền Tây.
Dùng hai công thức tính diện tích tam giác và tính chất chia hết, bạn có thể xác định các yếu tố trong tam giác, từ đó dùng nguyên lý đếm để giải mã yêu cầu bài toán.
Ngủ đủ giấc, uống đủ nước, massage da mặt, chăm sóc bằng các sản phẩm chuyên dụng là những bí quyết Venesa gợi ý cho phái đẹp.
Ông Nguyễn Nam Hải, Vụ trưởng Kế hoạch - Tài chính, Bộ Khoa học và Công nghệ cho rằng, theo quy định mới doanh nghiệp trang bị máy móc, mua bí quyết công nghệ là giải pháp an toàn khi dùng tiền từ Quỹ.
CAMPUCHIAHạ Timor Leste 5-3 ở loạt đá luân lưu tối 24/2, Việt Nam vào chung kết U23 Đông Nam Á gặp Thái Lan.
Shynh House tổ chức buổi ký kết với thương hiệu làm đẹp đẳng cấp quốc tế, cam kết mang đến những trải nghiệm làm đẹp chất lượng.
Xung đột tại Ukraine đã thay đổi suy nghĩ của phương Tây về chiến lược với Trung Quốc - nước đang ngày càng thân thiết với Nga.
Thạc sĩ Ngôn ngữ Anh Đinh Thị Thái Hà hướng dẫn dùng một số từ sử dụng trong ngày Quốc khánh 2/9.
ANHMohamed Salah lập hat-trick kiến tạo giúp Liverpool hạ Leicester 3-0 ở vòng 36 Ngoại hạng Anh, qua đó rút ngắn cách biệt với Man Utd và Newcastle còn một điểm.
Stop Loss là một loại lệnh đầu tư dùng để hạn chế lỗ tại một mức giá đã đặt ra từ trước với mục đích phòng chống rủi ro.
Chứng khoán tăng phiên thứ ba liên tiếp với chỉ số của sàn HoSE vượt ngưỡng 1.300 điểm nhờ sắc xanh lan rộng toàn thị trường.
Việc Chủ tịch Trung Quốc mỉm cười với ai hay gặp lãnh đạo nào bên lề G20, APEC đều có thể là chỉ dấu cho đường hướng ngoại giao tương lai của ông.
Nguyễn Hà Châu Giang lấy bằng cử nhân ngành Ngôn ngữ Anh và Quan hệ công chúng ở hai trường thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội, trong 4 năm.
Miếng đất sắp bán cho người ngoài với giá 2,8 tỷ thì anh trai tôi đề nghị sẽ mua lại, nhưng trả thấp hơn 300 triệu đồng.
MB Group và SBI Shinsei Bank (Nhật Bản) ký hợp đồng chuyển nhượng vốn đối với Ngân hàng đại chúng TNHH MB Campuchia (MBCambodia) hồi tháng 4.
ĐỨCĐKVĐ Bayern hạ Union Berlin 3-0 trong trận đá muộn vòng 22 để đòi lại vị trí dẫn đầu Bundesliga từ tay Dortmund.
Khách hàng hợp tác với VMI được công ty chứng nhận quyền tài sản và phân chia lợi nhuận tương ứng với tỷ lệ đầu tư.
Ngày 27/9, đơn vị vận hành LIV Golf thông báo sự kiện hạ màn hệ thống giải do Saudi Arabia đầu tư sẽ đấu hố kết hợp đấu gậy trong ba ngày tranh quỹ thưởng 50 triệu USD.
Bảo hiểm xã hội Việt Nam đề nghị Bộ Công an xử lý các hành vi mua bán, cầm cố sổ bảo hiểm xã hội (BHXH) trên các hội nhóm, mạng xã hội.
Cà rốt xào ức gà, rau củ xào thập cẩm, rau chân vịt xào ăn kèm trứng đều dưới 350 calo song giàu vitamin, chất khoáng, giúp giảm cân hiệu quả.
Ngoài công dụng của thực phẩm, củ hành còn có thể chữa viêm họng, kích thích mọc tóc hay trở thành chất tẩy rửa làm sạch các bề mặt kim loại...
TP HCMTrẻ 0-10 tuổi hoàn cảnh khó khăn, mắc các bệnh nan y cần phẫu thuật tại Bệnh viện Nhi đồng 1 sẽ được Quỹ Hy vọng của báo VnExpress hỗ trợ một phần chi phí.
"Been" và "gone" đều mang nghĩa đã đi đâu đó nhưng "been" là từng ở đấy và đi về, còn "gone" là đã đến nhưng chưa trở lại.
Các cơ quan sẽ thu thập, cập nhật dữ liệu giao dịch đất trong điều kiện ổn định bình thường, tiến tới xây dựng cơ sở dữ liệu, lập bản đồ giá đất toàn quốc, theo Phó thủ tướng Trần Hồng Hà.
Nhà đầu tư nên thường xuyên tiết kiệm, đầu tư cổ phiếu hiệu quả và làm ít việc để có thu nhập thụ động thực sự.
TÂY BAN NHAHLV Carlo Ancelotti cho biết Real sẽ ăn mừng Cup Nhà Vua, rồi mới lên kế sách đấu Man City ở bán kết lượt đi Champions League ngày 9/5.
ANHReal Madrid có thể mất cặp trung vệ chính sau trận thắng Chelsea 2-0 ở tứ kết lượt về Champions League.
Chiếc lưỡi siêu dài của tắc kè hoa Yemen có thể tăng tốc từ 0 đến 97 km/h trong 0,01 giây, cho phép kết liễu con mồi trong chớp mắt.
Thương hiệu Dokova ra mắt sản phẩm xanh, lành tính, phù hợp với làn da phụ nữ Việt.
TRUNG QUỐCGuo Wenli đang đi bán bất động sản dù sở hữu bằng về điều khiển số trên máy tính của trường Cao đẳng Khoa học và Công nghệ Điện tử Quý Châu.
Phó cục trưởng Nghệ thuật Biểu diễn Trần Hướng Dương nói không nên dùng từ "phong sát" với nghệ sĩ vi phạm pháp luật bởi không phù hợp văn hóa Việt.
TP HCM60 doanh nghiệp có nhiều thành tựu trong nghiên cứu phát triển, ứng dụng khoa học công nghệ vào sản xuất được trao cúp chứng nhận điển hình sáng tạo.
ĐỨCTheresia Fischer cao thêm 14 cm sau phẫu thuật kéo dài chân, nhưng nhanh chóng bị chỉ trích vì lạm dụng dao kéo và ảnh hưởng tiêu cực đến người khác.
Giá xăng liên tục tăng cao ảnh hưởng đến thu nhập, nhiều tài xế taxi công nghệ dừng chạy qua ứng dụng, thậm chí một số phải bán xe.
Cử tri đề nghị bỏ xét học bạ vào đại học vì lo nảy sinh việc chạy điểm, làm đẹp học bạ, song Bộ Giáo dục cho biết các trường đại học được tự chủ tuyển sinh theo luật.
Giá thép giảm hai đợt liên tiếp về quanh 14 triệu đồng một tấn, tương đương mức cuối năm 2020 khi triển vọng thị trường kém khả quan.
Võ sĩ Đài Loan Lin Yu-ting bị tước HC đồng hạng 54-57kg tại giải boxing nữ vô địch thế giới 2023.
Thu Minh từ Singapore về nước cùng ban nhạc Hoài Sa tập show "The come back" sau hai năm vắng bóng sân khấu.
TRUNG QUỐCCụ ông 84 tuổi ở tỉnh An Huy tự tổ chức đám tang khi còn sống vì cảm thấy cô đơn và muốn nhìn thấy cảnh tượng sẽ diễn ra sau khi mình qua đời.
Global E-learn cung cấp khóa học tiếng Anh online 1-1 với đội ngũ giáo viên nước ngoài nhiều kinh nghiệm và giáo trình cá nhân hóa.
Superdong - doanh nghiệp vận hành tàu cao tốc ra Phú Quốc, Côn Đảo, Phú Quý báo lãi quý I tăng hơn 3 lần, hoàn thành nửa kế hoạch năm.
Quyết định nối lại thỏa thuận ngũ cốc cho thấy Nga đang cạn dần lựa chọn tăng sức ép với Ukraine, trong khi ảnh hưởng của Thổ Nhĩ Kỳ gia tăng.
MỸCác nhà khoa học phát triển keo phẫu thuật mới giúp cứu mạng binh lính, người bị đâm hoặc bị thương trong tai nạn dựa trên chất dính của con hà.
Dù ảnh hưởng bởi Covid-19, nền kinh tế Trung Quốc năm qua có thể tăng trưởng ít nhất 4,4%, theo ông Tập Cận Bình.
Người tham gia mua vé từ nay đến hết ngày 19/6 để nhận ưu đãi vé siêu sớm cho eConference "Kinh nghiệm thực chiến cho nhà đầu tư chứng khoán F0".
MỸNhà chức trách San Francisco đề xuất một chính sách cho phép robot vũ trang sử dụng vũ khí sát thương trong tình huống đe dọa tính mạng hoặc nhiều trường hợp nguy hiểm khác.
Bắt đầu từ sớm, chuẩn bị quỹ dự phòng cho các trường hợp rủi ro... là những điều một người cần làm khi lập kế hoạch nghỉ hưu.
FUNiX cùng STEAM for Vietnam trao học bổng lập trình trực tuyến trị giá đến 15 tỷ đồng nhằm tạo cơ hội tiếp cận kiến thức IT cho hàng nghìn học sinh.
Xã hội đang trong giai đoạn khó khăn, suy thoái kinh kế, thất nghiệp khắp nơi, có thật sự cần thiết phải xây nhà hát, rạp xiếc nghìn tỷ đồng?
Gần bảy tháng sau các vụ nổ đường ống Nord Stream, châu Âu vẫn chưa tìm ra thủ phạm, dù nhiều cuộc điều tra được tiến hành.
Công nghệ Profhilo góp phần tăng collagen, cải thiện vùng má hóp trên gương mặt, giúp da trẻ hóa.
Vụ nổ được phát hiện từ năm 2020, kéo dài 3 năm và mạnh gấp 10 lần siêu tân tinh sáng nhất xảy ra cách Trái Đất 8 tỷ năm ánh sáng, theo các nhà khoa học quan sát sự kiện.
Theo Microsoft, các doanh nghiệp toàn cầu đang gặp tình trạng năng suất lao động ngày càng giảm và thủ phạm số một là các cuộc họp vô bổ hoặc họp quá nhiều.
TRUNG QUỐCSứa hoa đào đã sống trên Trái Đất cách đây hơn nửa tỷ năm, từ rất lâu trước khi những loài khủng long đầu tiên xuất hiện.
HẢI PHÒNGTừng bế tắc đến mắc bệnh vì thua lỗ trong kinh doanh, anh Hà Anh Tuấn đã tìm ra hướng đi mới - sản xuất xà phòng nghệ thuật.
Sau gần ba thập kỷ, Việt Nam từ một điểm đến thiếu vắng trải nghiệm đã được bổ sung đa dạng sản phẩm du lịch.
Tình trạng thừa cân béo phì do sự mất cân bằng giữa năng lượng nạp vào và năng lượng tiêu hao của cơ thể bắt nguồn từ chế độ dinh dưỡng và vận động không hợp lý.
MỸCarlos Alcaraz đứt mạch 10 trận thắng khi gác vợt 7-6(4), 4-6, 2-6 dưới tay Jannik Sinner ở bán kết Miami Open ngày 31/3.
TP HCMLương hưu lao động khối tư nhân tính cả quá trình đóng BHXH, trong khi khu vực nhà nước tính bình quân các năm cuối nên có sự chênh lệch, theo đại diện công nhân nhà máy Quảng Việt.
TRUNG QUỐCMột người phụ nữ 33 tuổi lên mạng cầu cứu sau khi bị chồng dọa ly hôn nếu cô không sinh con trong vòng hai năm nữa.
MỸCựu người mẫu Samira Frasch được phát hiện chết trong bể bơi của ngôi biệt thự xa xỉ, khi đang tranh chấp tài sản và quyền nuôi con với chồng, năm 2014.
HOCMAI tích hợp game “Đấu trường lắc não” trên ứng dụng học tập trực tuyến cho học sinh.
Nhiều đại biểu Quốc hội đề nghị Chính phủ quy định trong dự luật Đất đai sửa đổi nguyên tắc thu hồi đất ngoài đền bù bằng tiền, phải hỗ trợ kế sinh nhai cho người dân.
Tổ chức nữ quyền của Mỹ chỉ trích ban tổ chức Oscar khi không có nghệ sĩ nữ nhận đề cử Đạo diễn xuất sắc năm nay.
'Ở nhà tôi cũng sử dụng dịch vụ truyền hình có trả phí hẳn hoi, nhưng hiếm khi mở tivi lên xem mà thường vào các website phát lậu'.
Bạn trai Du Uyên - El Anh Thoại - diễn cảnh yêu đương với ca sĩ trong video nhạc mới "Duyên duyên số số".
TP HCMSở Y tế ghi nhận gần 1.300 ca Covid đang cách ly tại nhà, 233 ca điều trị tại bệnh viện trong đó 86% thuộc nhóm nguy cơ như cao tuổi, có bệnh nền.
Cuộc đình công lớn nhất vài thập kỷ khiến giao thông khắp nước Đức tê liệt, khi các công đoàn đòi tăng lương trong bối cảnh lạm phát leo thang.
Tập trung vào chuyên môn, làm việc chăm chỉ, nhưng chị tôi vẫn bị đánh giá 'thiếu hòa đồng' vì không chịu nhậu nhẹt, nịnh bợ cấp trên.
Lan Ngọc lần đầu lấn sân kinh doanh với vai trò giám đốc đại diện thương hiệu YumeiSakura - dòng son đến từ Nhật Bản.
Nhóm nhà khoa học Đại học Nông lâm TP HCM đã nghiên cứu quy trình công nghệ sản xuất kẹo, mứt, nước ép, kết tinh Naringin bưởi, với chi phí vài trăm triệu đồng.
TP HCMĐúng 12h, Nguyễn Thanh Hiệp tắt máy tính, đi thẳng đến cửa hàng tiện lợi ngay sát văn phòng để ăn trưa và tranh thủ chợp mắt trước khi vào làm việc buổi chiều.
ANHThắng Chelsea 3-1 ở vòng 34, Arsenal hơn Man City hai điểm nhưng đấu nhiều hơn hai trận.
Giá vé 199.000 đồng chuyên đề về trầm cảm tuổi vị thành niên sẽ kết thúc vào 23h59, ngày 3/5, trước khi chuyển sang mức giá cao hơn.
ANHZach Skitmore, 9 tuổi, ở Norwich, Norfolk mắc chứng bệnh di truyền hiếm gặp: vô cảm với cơn đau.
Đào rừng là loại cây thân gỗ, mọc nhiều ở một số xã thuộc huyện Mù Cang Chải, thường nở tháng 12 hoặc tháng 1.
HÀ NỘILâm Bảo Châu, người yêu ca sĩ Lệ Quyên, cùng bé Bo, con trai của cô, cổ vũ ca sĩ ở liveshow tối 8/3.
Phó thị trưởng thành phố Hoài An ở tỉnh Giang Tây bị cách chức sau khi bị phát hiện ngoại tình với một quan chức khác đã có gia đình.
Tại hội nghị do VnExpress tổ chức, người tham gia sẽ có cơ hội nhận điện thoại Oppo, loa Bluetooth, vòng sức khỏe đeo tay và tai nghe không dây.
Vướng mắc trong thủ tục vay vốn ODA, dự án điện khí Ô Môn 3 đứng trước nguy cơ không kịp đón dòng khí lô B đầu tiên vào cuối năm 2026.
TP HCM kiến nghị Trung ương hỗ trợ 2.900 tỷ đồng để phân bổ cho việc giải phóng mặt bằng làm cao tốc dài 50 km, kết nối tỉnh Tây Ninh.
LẠNG SƠNKhi cùng chồng bế đứa con tím tái trên tay, bắt xe khách xuống Hà Nội, Chu Thị Xuân cắn chặt môi dặn mình đừng khóc.
Giá hạt tiêu xuất khẩu bình quân 2 tháng đầu năm đạt 4.631 USD một tấn, tăng 60,2% so với cùng kỳ năm ngoái.
Nature thông báo các nhà nghiên cứu từ hơn 70 quốc gia thu nhập thấp và trung bình thấp, trong đó có Việt Nam sẽ được miễn phí đăng bài open access trên nhiều tạp chí của nhà xuất bản này.
Sâm Lai Châu có nguồn gene đặc biệt quý hiếm, với hợp chất saponin chiếm tỷ lệ lớn, được Cục Sở hữu trí tuệ, Bộ Khoa học và Công nghệ bảo hộ nhãn hiệu.
Ủy ban nhân dân thành phố yêu cầu các đơn vị đẩy mạnh tiết kiệm điện, đặc biệt là giai đoạn cao điểm nắng nóng có nguy cơ thiếu điện do thiếu hụt nguồn nước.
Lần lượt đạt điểm 3.93 và 3.87/4, Thanh Minh và Thu Huyền vào top 20 sinh viên tiêu biểu, cùng tốt nghiệp Đại học Ngoại thương sớm nửa năm với bằng xuất sắc.
Thi công trần tôn lạnh cách nhiệt, sử dụng ống thông gió, làm trần nhựa... được nhiều chủ thầu xây dựng khuyên dùng để phát huy khả năng chống nóng.
Ashley Graham - "Mỹ nhân gợi cảm nhất thế giới 2023" - châm cứu mặt, đắp 14 lớp chăm sóc da mỗi đêm.
CEO Golf Saudi Majed Al Sorour tuyên bố sẽ cùng LIV Golf tự mở major nếu đấu thủ Invitational Series bị cấm cửa dự bộ tứ danh giá truyền thống.
Nhà thơ Nguyễn Quang Thiều, Hữu Việt đọc thơ, phát trực tiếp qua Facebook để mừng Ngày thơ trong thời dịch.
Cuộc đua giành những tấm vé cuối dự ATP Finals sớm khép lại sau khi Taylor Fritz và Hubert Hurkacz cùng thua vòng hai Paris Masters hôm 2/11.
THỪA THIÊN - HUẾVòng Vành Long, Nguyễn Thị Thanh Xuân nhất nam nữ 10km, trong khi Tống Nguyễn Gia Hưng, Đinh Thị Kim Phượng vô địch 5km, ngày 16/4.
HÀ NỘINữ sinh lớp 8A2, trường THCS Xuân Nộn, huyện Đông Anh, bị sáu học sinh, sinh viên đánh hội đồng, phải nhập viện.
HÀ NỘICông nhân khu công nghiệp kiến nghị chính quyền hỗ trợ giảm tối đa 15% giá điện do chi phí sinh hoạt tăng, thu nhập giảm.
Theo bác sĩ Phan Ngọc Huy, không nên uống trà xanh ngay sau khi ăn, khi bụng đói và khi trà quá nóng; không thêm mật ong vào trà nóng.
KIÊN GIANGCông trình dự kiến sẽ đi vào hoạt động cuối năm 2023 với quy mô 13.000m2 tại đại đô thị Meyhomes Capital.
ANHTheo HLV Pep Guardiola, Erling Haaland có cùng đẳng cấp với Cristiano Ronaldo và Lionel Messi, nhưng ngôi sao Argentina toàn diện nhất.
THÁI LANĐầu bếp Thierry Drapeau của nhà hàng Signature Bangkok lên thực đơn món ăn từ các loại hoa, thảo mộc và nguyên liệu đặc biệt theo mùa từ đất liền, biển cả.
THANH HÓAKiểm tra dự án cao tốc Mai Sơn - quốc lộ 45 và Nghi Sơn - Bãi Vọt, Thủ tướng đánh giá cao hợp phần vượt tiến độ; yêu cầu tăng ca, sớm hoàn thành phần còn lại.
Tôi đang có hơn chục tỷ đồng, phân vân nên mua nhà tại Hà Nội để kinh doanh phòng trọ hay đầu tư mặt bằng cho thuê.
TP HCMTừ lúc cất tiếng khóc chào đời, cậu bé Quốc Đảm chưa từng biết đến hơi ấm của mẹ. Covid-19 biến em thành trẻ mồ côi từ lúc ba ngày tuổi, khi đang nằm lồng kính.
Theo đại diện Cục Điều tiết Điện lực, hai phương án tính giá điện sinh hoạt đang lấy ý kiến giảm tối thiểu tác động tới các hộ tiêu dùng ở mức ít hoặc trung bình.
Khi khen ai đó đẹp, ngoài "beautiful" thông dụng, bạn có thể lựa chọn các từ dưới đây để khiến câu nói trở nên đa dạng hơn.
10 trong số 11 nước Đông Nam Á có đồng tiền riêng trong khi quốc gia còn lại sử dụng đồng đôla Mỹ.
ANHHài lòng khi hạ Sheffield United 3-0 để dứt mạch thua ở bán kết Cup FA ba mùa gần nhất, nhưng HLV Pep Guardiola thận trọng khi nói về cơ hội ăn ba.
SERBIANovak Djokovic không bận tâm thói quen thua set đầu trong cả ba trận tại Serbia Open, khi cho rằng bản thân đã tìm lại phong độ cao nhất.
Tay vợt Nick Kyrgios tiếc nuối khi vào chung kết Wimbledon nhờ đối thủ Rafa Nadal bỏ cuộc.
TÂY BAN NHAVĐV Ethiopia Tigist Mengistu, dù thi đấu ở mục Paralympic T13 dành cho người khiếm thị, vô địch nữ giải Granollers Half Marathon với thành tích tốt thứ hai thế giới trong năm.
Cuộc thi Sáng kiến Khoa học 2022 thu hút nhiều ý tưởng, sản phẩm của các học sinh bậc THPT, được giám khảo đánh giá có tinh thần đam mê sáng tạo.
Tay vợt số tám thế giới Andrey Rublev sẵn sàng quyên toàn bộ tiền thưởng Wimbledon cho các hoạt động nhân đạo ở Ukraine.
Sun - Trọn đời bình an là giải pháp bảo hiểm hưu trí tự nguyện, giúp doanh nghiệp cung cấp chương trình phúc lợi hấp dẫn cho người lao động.
Tổng thống Lukashenko nói rằng ông muốn Nga bảo đảm sẽ bảo vệ Belarus trong trường hợp nước này bị tấn công.
Sau khi trả phòng, một vị khách lấy đi 10 chai dầu gội, sữa tắm cùng 30 cuộn giấy vệ sinh trong phòng.
Trong tuần tính đến ngày 2/12, dầu Nga sang châu Âu chỉ còn gần 310.000 thùng một ngày, giảm 80% so với trước xung đột.
VN-Index giảm hơn 15 điểm lùi về gần 1.020 điểm khi sắc đỏ chiếm ưu thế nhưng điểm tích cực là dòng tiền bắt đáy đã tham gia mạnh hơn.
Giới chức Mỹ bắt ông Hữu Nguyễn, một người gốc Việt, với cáo buộc gọi hàng nghìn cuộc đến tổng đài khẩn 911, trong đó có lần mời mua chả giò.
Khách hàng cần chờ 3 tháng mới có thể yêu cầu bồi thường khi mua bảo hiểm bệnh hiểm nghèo, còn với bệnh cụ thể, không mất thời gian chờ.
Sao nhạc Latin Marc Anthony bốn lần cưới, có vợ mới là Á hậu Hoàn vũ kém con gái cả của anh năm tuổi.
Chơi Minecraft từ tiểu học, Tuấn Huy không ngờ một ngày nào đó mình có thể hoàn thành công trình trường Marie Curie bằng game nổi tiếng này.
Ứng dụng eDoctor dùng trí tuệ nhân tạo phân tích, lọc câu hỏi, sau đó kết nối trực tiếp người bệnh với bác sĩ nghe tư vấn.
HONG KONGBất mãn vì bị chồng lạnh nhạt, Khổng Mẫn Nghi trút giận lên con riêng, hai lần thuê bạn trai cũ chém tàn phế cậu bé 7 tuổi, gây làn sóng phẫn nộ năm 2005.
Diễn viên Hong Kong Trương Bá Chi được các tạp chí thời trang khen phong cách, dung nhan tuổi 42.
Messi một lần nữa chiến thắng để hoàn tất sự nghiệp của một thiên tài, nhưng với một kẻ tự thân đi lên như Ronaldo, đây chưa phải kết thúc.
Đàm phán hòa bình dường như là điều không tưởng với cục diện chiến trường Ukraine hiện nay, bất chấp tuyên bố muốn chấm dứt xung đột của ông Putin.
HSBC đánh giá du lịch, thương mại và thu hút FDI của Việt Nam có triển vọng tốt năm nay khi Trung Quốc mở cửa lại.
Giống như thực phẩm, đồ gia dụng cũng có thời hạn để đảm bảo an toàn cho người dùng.
Người Hà Nội thường ăn xôi xéo với ruốc hay chả, xôi trắng với thịt kho, lạp xưởng... người Sài Gòn chọn ăn kèm xá xíu, gà quay, trứng cút...
Tôi vừa gửi yêu cầu bồi thường bảo hiểm nhưng không biết sẽ nhận qua hình thức nào? (Thiên Minh, 28 tuổi)
TÂY NINHBé trai sinh non, nay đã một tuổi bị thoát vị bẹn, sưng lớn bìu trái, đã được phẫu thuật thành công, thoát nguy cơ hoại tử ruột.
MỸVới bộ lông đuôi lộng lẫy, chim công đực giàu kinh nghiệm chiến thắng trước những đối thủ trẻ tuổi trong cuộc cạnh tranh tìm bạn tình.
Nhiều người học tiếng Anh vẫn để "from", "to" trong khi đã liên kết bằng dấu gạch nối; hoặc tóm tắt, diễn giải lời nói nhưng vẫn dùng dấu ngoặc kép.
Với hai tiết mục Lá cờ, Con cò, ban nhạc học sinh đến từ trường Việt Đức giành giải nhất cuộc thi văn nghệ lớn nhất dành cho học sinh Hà Nội.
Sau tang lễ, linh cữu Nữ hoàng Elizabeth II sẽ được chuyển xuống hầm mộ trong Nhà nguyện St George, nơi 25 thành viên Hoàng gia Anh đang an nghỉ.
Từ mức giảm 36 điểm trong phiên sáng, VN-Index dần thu hẹp biên độ và đảo chiều tăng 24 điểm nhờ dòng tiền giải ngân vào các mã vốn hoá lớn.
Diễn viên Midu nói khi biết đóng cặp với Lê Dương Bảo Lâm trong phim mới, cô bị sốc, tưởng đạo diễn gửi nhầm kịch bản.
Những thiết bị vệ sinh thông minh đang được nhiều khách hàng lựa chọn giúp mang lại sự tiện nghi và nâng cao chất lượng sống trong gia đình.
Dựa vào các hình ảnh, chữ cái gợi ý dưới đây, bạn hãy đoán xem đó là từ tiếng Anh nào?
Dự kiến 800 tấn vỏ hộp giấy sẽ được thu gom trong năm 2023 và tiến tới là 3.000 tấn vào năm 2025.
Nắng nóng gây hạn hán và nền nhiệt cao, cùng mật độ lớn vật liệu dễ cháy khiến nhiều cánh rừng châu Âu liên tiếp bốc cháy trong đợt sóng nhiệt gần đây.
Lần đầu ăn mì Quảng gà ở Sài Gòn, một thực khách từ Quảng Nam "sốc" vì tô mì được chan nhiều nước như phở.
Có nhiều cách đơn giản và lành mạnh giúp tai sạch lâu, khỏe mạnh mà không nhất thiết phải ngoáy sâu.
Sau bốn năm điều trị căn bệnh u máu lành tính phát triển theo thể ác tính, Đoàn Hải Nguyên (4 tuổi) đã có thể cùng bố mẹ leo núi, chạy bộ mỗi ngày.
Khoảng 800 người Việt từ Ukraine đã sơ tán sang Romania, con số thực tế có thể cao hơn do nhiều người không liên lạc với sứ quán hay các hội nhóm.
Mai Phương - nữ sinh đứng đầu đợt tốt nghiệp sớm của trường Đại học Thương mại, thành thạo tiếng Anh và Pháp, có thể giao tiếp cơ bản bằng tiếng Hàn, Italy và Tây Ban Nha.
Từng được bạn bè đánh giá là người thích tụ tập nhưng một năm nay, mỗi khi lên kế hoạch đi chơi, mua sắm, ăn uống, Kiều Trang, 29 tuổi, lại chỉ thích một mình.
TP HCMYokohama F Marinos hạ HAGL 2-0, ở lượt trận thứ năm bảng H AFC Champions League trên sân Thống Nhất tối 28/4.
Bạn có thể chọn một trong hai bộ sản phẩm Holiday Bundle để chăm sóc da trong những ngày cuối năm. 
Nghệ sĩ Thanh Nguyệt nói bà và chồng - diễn viên Quốc Nhĩ - dè sẻn chi tiêu vì tuổi già không còn đi diễn dù đau đáu tình yêu sân khấu.
PHÁPTiền đạo Vinicius ghi bàn giúp Real Madrid hạ Liverpool 1-0, ở trận chung kết Champions League 2022 tối 28/5.
Chứng nhận NSF-JWPA P508 chứng minh máy lọc nước Neo Plus CHP-264L của Coway có khả năng lọc nước đạt tiêu chuẩn cao, ngay cả ở vùng có lưu lượng và áp suất nước thấp.
Huấn luyện viên Đỗ Ngọc Thiện hướng dẫn bài tập với bục và các dụng cụ có sẵn tại nhà giúp đốt calo hiệu quả, giảm mỡ, săn chắc cơ.
NAM PHISư tử non bị dòng nước siết trên sông Sabi cuốn đi trong lúc bơi sang bờ bên kia nhưng may mắn thoát chết trong gang tấc nhờ sư tử mẹ kịp thời tới cứu.
Giải thưởng Kovalevskaia 2021 vinh danh GS.TS Nguyễn Thị Thanh Mai và nhà giáo ưu tú, GS.TS Nguyễn Minh Thủy, dự kiến trao giải vào tháng 5.
Năm ngoái, kim ngạch xuất khẩu chuối tươi và sấy khô vào Nhật Bản, Hàn Quốc đạt 10,7 triệu USD, chiếm khoảng 1% thị phần mỗi nước.
TIỀN GIANGMặt đường tuyến tránh BOT Cai Lậy nhiều đoạn bị bong tróc, đọng nước, xuất hiện nhiều ổ gà, ổ trâu gây nguy hiểm cho người đi đường.
Novak Djokovic giành Grand Slam thứ 19, khi hạ Stefanos Tsitsipas 6-7, 2-6, 6-3, 6-2, 6-4 tại chung kết đơn nam Roland Garros 2021.
Bà Thu Trang - Giám đốc trung tâm thẻ MSB cùng vlogger Maybay chia sẻ cách tối ưu chi tiêu chuẩn bị cho Tết Nhâm Dần tại tọa đàm lúc 14h30, ngày 8/12 trên VnExpress.
Cha mẹ nên xác định nguyên nhân tức giận từ bên trong bản thân bởi con cái chỉ là bối cảnh khiến cảm xúc đó bộc phát, theo chuyên gia tâm lý Nguyễn Thị Lanh.
Trong cuốn "Babel: Vòng quanh thế giới qua 20 ngôn ngữ", tác giả Gaston Dorren nói tiếng Việt khó học.
Trường hợp được vắng mặt khi khám tuyển nghĩa vụ quân sự, bắt đầu cấp hộ chiếu gắn chip, mở tài khoản quản lý tiền công đức là chính sách nổi bật có hiệu lực từ tháng 3.
Không nên ăn chuối kèm sữa, cà chua và dưa leo, nấu tôm với rau củ giàu vitamin C... vì sẽ tạo ra các phản ứng hóa học có hại cho tiêu hóa.
Rachel’s English, English with Lucy... là những kênh học tiếng Anh miễn phí với hàng chục nghìn lượt theo dõi và được cộng đồng Anh ngữ đánh giá cao.
QUẢNG NAMXây 11 hồ nuôi cá lóc trên cát, anh Nguyễn Kim, ở xã Bình Dương, huyện Thăng Bình, thu 100 triệu đồng mỗi năm.
Giao dịch nhà đất phải qua sàn không làm tăng tính minh bạch cho thị trường như kỳ vọng, ngược lại có thể đội giá, tăng thủ tục, theo chuyên gia.
MỸBryan Ray, 35 tuổi, ở Los Angeles đã thực hiện 100 ca phẫu thuật từ năm 2004 đến nay để thỏa mãn mong muốn có ngoại hình giống thần tượng.
Nhiều người gặp phải cảnh dở khóc dở cười khi có một lọ mứt, hộp mật ong hoặc dưa chua đẹp mắt, nhưng không thể mở nắp.
Công ty tour leo núi Seven Summit Treks xác nhận Nguyễn Thị Thanh Nhã leo thành công đỉnh Everest, sáng sớm nay.
Trung Quốc thông báo dừng thông quan xuất nhập khẩu hàng hoá qua cửa khẩu biên giới phía Bắc trong một tuần dịp nghỉ Tết Quý Mão, từ ngày 21/1.
HLV người Hàn Quốc, trong cuộc họp báo chiều 4/6, rất tự tin khi nói về trận đấu Thái Lan tại King's Cup 2019.
TRUNG QUỐCMột lúc đóng hai thân phận giả làm người yêu của cả mẹ lẫn con, người đàn ông họ Tống đã lừa được 140.000 tệ (484 triệu đồng) trong 5 năm.
Bà Thái Vân Linh, hay còn biết đến là Shark Linh sẽ trực tiếp chia sẻ về kinh nghiệm trong đầu tư và tài chính cá nhân vào ngày 25/9, trên nền tảng eBox.
Hai trực thăng tấn công AH-64 Apache của lục quân Mỹ bị rơi ở bang Alaska, chưa rõ nguyên nhân sự cố và tình trạng của tổ lái.
Nhà tôi bếp với khách liền kề, dự làm trần thạch cao 3,2 m. Nếu đóng tủ bếp thì quá cao, nếu không sẽ có khoảng trống từ nóc tủ tới trần rất xấu. Xin được tư vấn?
Ngân hàng Bắc Á tiếp tục chào bán 25,64 triệu trái phiếu từ ngày 30/1 đến 27/2, có thể dùng vay cầm cố, chuyển nhượng, giao dịch.
TRUNG QUỐCCác kỹ sư ở Đại học Giao thông Đông Nam sử dụng công nghệ siêu dẫn nhiệt độ cao (HTS) giúp tàu đệm từ vận hành an toàn và ổn định với chi phí thấp hơn.
Các câu đố dưới đây yêu cầu bạn đoán tên môn thể thao. Bằng những biểu tượng gợi ý, bạn hãy đoán xem đó là môn gì.
Bố của Tiba al-Ali, ngôi sao YouTube người Iraq, thú nhận giết con gái vì danh dự, khiến dư luận phẫn nộ và kêu gọi biểu tình đòi công lý.
ĐIỆN BIÊNQuỹ Hy vọng đưa vào sử dụng 29 nhà vệ sinh trường học ở huyện Mường Nhé, cải thiện điều kiện vệ sinh cho gần 3.000 học sinh, giáo viên.
TP HCMTính đến giữa tháng 12, anh Khang đã bỏ nghề môi giới 4 tháng do công ty cắt giảm gần hết nhân sự, chỉ giữ lại bộ phận hành chính xử lý việc tồn đọng.
Bộ Giao thông Vận tải bị giảm 31.396 tỷ đồng vốn đầu tư công trung hạn để điều chuyển cho 7 địa phương, trong đó, Hà Nội, TP HCM được giao thêm 19.000 tỷ đồng.
Ông Lưu Huy Thưởng, giáo viên môn Toán tại Hệ thống Giáo dục HOCMAI khuyên phụ huynh nên đồng hành cùng con để chinh phục lượng kiến thức lớp 10.
Sau thắng lợi Kherson, Ukraine giành lợi thế chủ động để thúc đẩy các cuộc phản công, thay vì chấp nhận đóng băng tiền tuyến trong mùa đông.
HÀ NỘIHơn 600 nghệ sĩ, 250 vận động viên sẽ tham gia biểu diễn khai mạc Sea Games 31 vào ngày 12/5.
Vu Van Nguyen, 45 tuổi, bị bắt với cáo buộc cướp các ngân hàng ở bang Utah, Mỹ, trong khi chờ xét xử một vụ cướp tại siêu thị.
Nếu 1+ + 4 = 5, 2 + 5 = 12, 3 + 6 = 21, bạn có thể tìm được đáp án của phép tính 8 + 11 trong một phút?
Cộng đồng Việt giúp thành phố đông bắc Nhật Bản làm phụ đề tiếng Việt cho video tăng cường nhận thức phòng chống thiên tai.
Ngư dân trên đảo Faroe giết chết 100 con cá heo mũi chai bất chấp sự phản đối từ cộng đồng trong nước và quốc tế.
Chỉ với 26% sếp cấp cao là nữ, IFC cho rằng các ngân hàng Việt Nam cần nhiều lãnh đạo nữ hơn để thúc đẩy tăng trưởng toàn diện.
Chị Trang và một người bạn bay từ TP HCM ra Hà Nội sau đó di chuyển đường bộ tới Lạng Sơn, qua cửa khẩu Bằng Tường.
Để bảo vệ tính đa dạng loài và an ninh lương thực, Trung Quốc đang đẩy mạnh xây dựng các ngân hàng hạt giống lưu trữ nguồn gene thực vật.
Nguyễn Thị Hường, 23 tuổi, quê Thanh Hóa, là nữ kỹ sư đầu tiên tốt nghiệp xuất sắc ngành Kỹ thuật Hàng không tại Học viện Hàng không Việt Nam trong hơn 40 năm qua.
Từng bế tắc và bất lực trong những ngày chống lại Covid-19 nhưng sau tất cả, gia đình anh Hoàng Thân Hữu Phước (Tân Bình, TP HCM) đã bình an vô sự.
MALAYSIANguyễn Thành Bảo và Lại Lý Huynh giúp Việt Nam lật đổ sự thống trị của Trung Quốc ở nội dung đồng đội nam, giải Cờ tướng Thế giới 2022.
Các chuyên gia quản lý quỹ Dragon Capital Việt Nam đưa ra nhiều khuyến nghị định hướng, chiến lược cho nhà đầu tư thông qua toạ đàm lúc 14h30 ngày 28/9 trên VnExpress.
VĨNH PHÚCTrong hơn 17 phút, thầy Đào Chí Mạnh tâng bóng liên tục được khoảng 2.700 lượt trước sự chứng kiến của gần 1.000 học sinh, giáo viên và phụ huynh.
Tôi thích hát karaoke nhưng ngại ra ngoài vì yếu tố an toàn, hát ở nhà sợ phiền hàng xóm nên muốn làm phòng hát tại nhà. Xin kiến trúc sư tư vấn thêm.
Nhiều người vẫn nghĩ rằng kế hoạch hưu trí là một việc còn xa vời, đặc biệt với lao động trẻ vừa ra trường.
HÀ NỘIBận thi đấu cờ vua, lớp 8 Hiếu mới bắt đầu tập trung học Toán nhưng nhanh chóng bật lên và vừa trở thành thủ khoa lớp Toán chuyên Khoa học Tự nhiên.
Chứng kiến con non bị bắt và đưa đến nơi nguy hiểm, khỉ mẹ phải thật kiên nhẫn và khéo léo để giành lại con một cách an toàn.
Theo chuyên gia từ VIB, ngân hàng có tỷ trọng bán lẻ cao sẽ duy trì tốc độ tăng trưởng lợi nhuận cao hơn trung bình ngành trong năm nay.
Mỗi dịp cận Tết, quận Bình Tân lại cử cán bộ canh ở Bình Hưng Hòa - nghĩa trang lớn nhất TP HCM để chờ đợi tìm thân nhân của những ngôi mộ vắng chủ.
“Làm nhiều hơn và nói ít hơn" là lời khuyên của Wang Chuanfu, Chủ tịch hãng xe BYD vừa soán ngôi bán nhiều ôtô điện nhất của Tesla.
Nhà hàng Dim Tu Tac ra mắt thực đơn Good Cantonese Food đề cao sự nguyên bản của món ăn, đồng thời, định hình phong cách ẩm thực lành mạnh.
Sau Tết, tôi giảm cân bằng cách giới hạn lượng carbohydrate (chất bột, đường) và tăng protein, chất béo trong khẩu phần. Chế độ ăn này có tốt không, thưa bác sĩ? (Linh, 28 tuổi).
Theo ông Joseph Low, giải thưởng là sự công nhận các đóng góp của cá nhân ông và tập thể Keppel Land trong 30 năm hoạt động tại Việt Nam.
Kỷ niệm nhớ nhất của cô gái Bình Định khi đến Bình Liêu là... khóc và trải qua những lần thót tim vì sợ ma, sợ tối.
Công nương Kate Middleton sơn móng tay đỏ dự lễ Phục sinh, ngược với truyền thống hoàng gia Anh.
Thí sinh tự đánh giá năng lực, mục tiêu, đọc sách tiếng Anh, đọc báo, tăng khả năng lập luận, thi thử để đạt điểm thi SAT như mong muốn.
Không chỉ xuất hiện trong bữa trưa tại văn phòng nội các Nhật Bản, gạo có thương hiệu của Việt Nam còn lên kệ siêu thị Pháp và sắp được bán ở Đức, Mỹ.
Sinh viên ngành Tiếng Trung Quốc tại Đại học Thái Bình Dương được đào tạo bốn kỹ năng (nghe, nói, đọc, viết), đồng thời, tìm hiểu văn hóa, kinh tế quốc gia tỷ dân.
13 cây cầu giao thông khánh thành sáng 22/4 được Nam A Bank hỗ trợ xây dựng tại huyện Vĩnh Hưng, Long An, tổng chi phí 10 tỷ đồng.
Bộ Giao thông Vận tải kiến nghị Chính phủ cho phép chưa xử phạt phương tiện quá hạn đăng kiểm, để người dân tiếp tục đi kiểm định trong 15 ngày.
Paris Hilton kể về cơn ác mộng khi lông mày của cô bị tẩy trắng xóa trong một buổi chụp hình.
TRUNG QUỐCNgười thích chơi game có nhiều khả năng lập gia đình và sinh con hơn nhóm còn lại do có kết nối chặt chẽ từ thế giới ảo đến đời thực.
Huấn luyện viên Hoàng Hải Đăng hướng dẫn chuỗi động tác bật nhảy, vặn mình, nhảy dây phù hợp với cả người tập lâu năm và người mới tập luyện.
ANHRafael Nadal thông báo rút khỏi Wimbledon hôm 7/7, một ngày trước trận bán kết đơn nam với Nick Kyrgios.
Bảo Thy rủ Ngọc Trinh song ca "Ngôi nhà hoa hồng" trong dạ tiệc sinh nhật 16 năm Lavender By Chang của CEO Lý Thùy Chang, tối 29/10.
SINGAPORECon vẹt hàng xóm nói liên tục từ sáng sớm đến tối muộn khiến gia đình cô Wu không thể ngủ được và phải chuyển đi.
Một binh sĩ Ukraine bị thương ở cánh tay rên rỉ trên bàn khám bệnh được bác sĩ trấn an "thế này nghĩa là tay vẫn cứu được".
HÀ NỘINghệ sĩ các nhà hát đề xuất cơ quan chức năng đổi tiêu chí xét duyệt để tiền hỗ trợ do Covid-19 đến đúng những người khó khăn.
Một lần anh trai tôi tặng mẹ một chậu mai vàng, nhưng mẹ cằn nhằn: Để tiền mua đồ ăn lợi hơn vì hoa hở rồi hoa cũng tàn.
Jeong và Schmid ghi bàn giúp Freiburg hạ Dortmund ở vòng 20 Bundesliga hôm 6/2.
Khoảnh khắc chứng kiến mặt trăng, mây và ánh chiều tà xuất hiện cùng lúc, Nguyễn Thành Luân thấy mình như ở thiên đường.
Em tính sang Áo du học nhưng không rõ học xong có xin được việc làm và cơ hội định cư thế nào.
Theo giới phân tích, khác với tháng 1 khi ông Trịnh Văn Quyết bị phát hiện bán chui cổ phiếu, lần này thị trường sẽ khó giảm sâu theo nhóm FLC.
Bộ Ngoại giao công bố lưu ý về giấy tờ cần thiết và đầu mối liên lạc tại một số nước cho người Việt đang sơ tán khỏi Ukraine.
BÌNH DƯƠNGDKRA Realty giới thiệu ra thị trường 37 căn shophouse thuộc Astral City với chiết khấu thanh toán 30% cùng nhiều ưu đãi khác.
Một nhóm nghị sĩ đảng Cộng hòa đã khiến Hạ viện Mỹ lần đầu tiên trong 100 năm không thể bầu ra tân chủ tịch khi bước vào khóa mới.
Nền tảng học tập 15 triệu người dùng từ VioEdu giúp các trường kết nối dữ liệu, quản lý đồng bộ, bảo mật, thúc đẩy chuyển đổi số.
Giá vàng thường tăng mạnh từ trước Tết Nguyên đán rồi đảo chiều vào mùng 9, đến vía Thần Tài lại tăng vọt trước khi lao dốc những ngày sau đó.
TANZANIAHồ Natron là một trong những hồ nước chết chóc nhất thế giới khiến hầu hết mọi động vật sợ hãi không dám đến gần.
ANHHai nhà hoạt động xã hội ném súp cà chua lên bức "Hoa hướng dương" của danh họa Van Gogh tại Phòng trưng bày Quốc gia ở London.
Các dòng điều hoà có công nghệ lọc sạch không khí, tiết kiệm điện... đang thu hút khách hàng trong bối cảnh dịch bệnh kéo dài.
TP HCMTăng năng suất, nâng lương tối thiểu vùng, trang bị kỹ năng thương lượng cho người lao động... là những giải pháp giúp công nhân nâng cao thu nhập.
Nga tăng cường tập kích hạ tầng năng lượng Ukraine gây mất điện diện rộng, có thể khiến người dân nước này đối mặt cái lạnh khắc nghiệt của mùa đông.
Nghe thông tin trường thu học phí 80 triệu đồng, gấp đôi số thông báo trước đó, Hương liền đăng lên Facebook "dạy thì ít mà thu tiền thì nhiều".
ANHTay vợt Novak Djokovic tự động viên bản thân qua gương, sau khi thua hai set đầu trước Jannik Sinner ở tứ kết Wimbledon 2022.
KAZAKHSTANKỳ thủ Nga Ian Nepomniachtchi cầm quân đen, thắng đối thủ Trung Quốc Đinh Lập Nhân ở ván hai trận chung kết cờ vua thế giới hôm 10/4.
Sau một lần đổ vỡ hôn nhân, ở tuổi 49, Kim Tiểu Long nói sống giản dị bên người vợ làm nghề nail ở Mỹ, giỏi "tay hòm chìa khóa".
KHÁNH HÒABún cá dầm, món ăn bố mẹ nấu cho thời cơ cực được bà Loan mang bán khắp chợ Xóm Mới và rồi mở quán, trở thành thương hiệu.
ANHCông ty khởi nghiệp Vollebak tại London hợp tác với Đại học Manchester để phát triển Áo ngụy trang nhiệt, giúp cơ thể người trở nên vô hình trước camera hồng ngoại.
Kem ở làng Hirata được phục vụ với một lớp ớt bột bên trên, và loại ớt được sử dụng nằm trong top 20 cay nhất thế giới.
TP HCMMột người đàn ông đến Bệnh viện Chợ Rẫy tìm người, mang theo ảnh chụp giấy nhập viện tên bệnh nhân Ngô Văn Hải, được xác định là giấy giả.
TP HCMTrong căn phòng 10 m2 của khoa Ung bướu, Bệnh viện Nhi Đồng 2, chị Lê Thị Mai đang tỉ mỉ gói món quà Trung thu gửi ra Phú Yên cho học trò cũ.
HẢI PHÒNGNhằm giảm ùn tắc tại phà Gót - Cái Viềng, UBND thành phố quyết định dừng vận chuyển ôtô 4-7 chỗ, ôtô tải ra đảo Cát Bà dịp lễ 30/4 và cuối tuần.
Việt Nam có 25 đề tài dự thi là nghiên cứu của các học sinh phổ thông ở nhiều lĩnh vực khoa học, được đánh giá có tính ứng dụng cao.
Việt Nam sẵn sàng triển khai các phương án bảo hộ đối với khoảng 350 công dân đang ở Ukraine, khi tình hình ở nước này diễn biến phức tạp, theo Bộ Ngoại giao.
Tôn lạnh, xốp ốp tường, Foam PU cách nhiệt, tường thạch cao... là những vật liệu có tác dụng tăng khả năng chống nóng, giảm nhiệt.
Khi làm khách, đôi khi chúng ta có những hành vi thiếu tinh tế khiến chủ nhà khó xử.
Tom Daley - vận động viên vô địch môn nhảy cầu người Anh - diện áo trong suốt của Trần Hùng đi chơi Giáng sinh.
THỤY ĐIỂNStefanos Tsitsipas thua trận chung kết thứ 15 trong sự nghiệp, khi gác vợt 4-6, 4-6 dưới tay Holger Rune ở Stockholm Open tối 23/10.
Nhiều người đi du lịch và sống trong xe van thường chụp ảnh đỗ bên bờ biển đẹp lung linh, nhưng thực tế không phải vậy.
Măng cụt, nho tím, chanh leo là ba loại quả màu tím bổ dưỡng, tác dụng giải khát, thích hợp trong mùa hè.
Tạp chí Forbes vừa công bố danh sách tỷ phú thế giới năm 2023, trong đó Việt Nam còn 6 đại diện do vắng mặt Chủ tịch Nova Group Bùi Thành Nhơn.
ANHThừa nhận việc làm bạn gái của Cristiano Ronaldo có nhiều lợi ích, nhưng Georgina Rodriguez khẳng định cô vẫn sống bằng số tiền tự kiếm được.
Thực đơn tiệc giao thừa trong nhà hàng của Mytrofanova năm nay vắng bóng hai món ăn kinh điển của ẩm thực Nga là shuba và salad rau củ.
Cùng tìm hiểu về những hồ nước ngọt tự nhiên lớn nhất Việt Nam cùng đặc điểm về địa lý, lịch sử lý thú xung quanh qua bài trắc nghiệm sau.
Phân khu The Zurich nằm trong dự án The Metropolitan đang được Mitsubishi Corporation cùng Vinhomes đẩy nhanh tiến độ triển khai tại phía Đông Hà Nội.
Hậu vệ Real Marcelo có thể không được sang London đá trận bán kết lượt về Champions League ngày 5/5 vì phải làm giám sát viên cuộc bầu cử Nghị viện Madrid.
Tòa án Anh xét xử vụ mẹ và con trai bị bắt quả tang chở người Việt ở cốp sau xe để đưa lậu từ Pháp vào Anh năm 2018.
Thủ tướng muốn Hà Lan hỗ trợ xây dựng Trung tâm công nghệ cao tại Hà Nội theo mô hình Brainport ở Eindhoven, phát huy vai trò nhà nước, viện - trường, doanh nghiệp.
Nữ tác giả “Harry Potter” bị cho kỳ thị cộng đồng chuyển giới với loạt ý kiến trên Twitter, từ ngày 6/6.
TRUNG QUỐCKho dự trữ ngũ cốc ở Hồ Nam được trang bị hệ thống thông minh theo dõi nhiệt độ, độ ẩm và các dữ liệu khác theo thời gian thực.
CÀ MAUBãi chứa bùn hơn 11 ha được đầu tư với kinh phí hơn 26 tỷ đồng để phục vụ san lấp công trình tại huyện Cái Nước nhưng bị bỏ hoang suốt 4 năm qua.
Quốc hội yêu cầu sau năm 2025 thực hiện chuyển đổi số 100% công tác kiểm soát tài sản, thu nhập cán bộ, công chức bằng cách sử dụng công nghệ số, dữ liệu số.
Ăn nhiều đồ ngọt, lười tắm gội hay lười vệ sinh điện thoại có thể là nguyên nhân khiến da bị kích ứng và nổi mụn.
ANHRicharlison gỡ hoà 3-3 ở phút bù thứ ba trước khi Diogo Jota ghi bàn quyết định giúp Liverpool hạ Tottenham 4-3 ở phù thứ tư trận vòng 34 Ngoại hạng Anh.
Theo Bộ Công Thương, cần giảm phí trước bạ và gia hạn nộp thuế tiêu thụ đặc biệt với xe sản xuất lắp ráp trong nước để kích cầu tiêu dùng, giảm khó khăn cho doanh nghiệp.
Công ty Nongshim của Hàn Quốc trình làng sản phẩm mì Shin xào tại thị trường Việt Nam trong tháng 5.
Châu Bùi chọn chế độ ăn lành mạnh, giảm tiêu thụ đường nhằm bảo vệ sức khỏe cũng như duy trì làn da tươi trẻ.
HÀ NỘICục trưởng Điện ảnh Vi Kiến Thành nói không cần thiết in phục hồi 300 phim hỏng nặng ở Hãng Phim truyện vì bản gốc đã lưu ở Viện Phim.
Mua bảo hiểm nhân thọ cho bản thân là một trong những cách chủ động chăm sóc sức khỏe, xây dựng cuộc sống ổn định cho tương lai.
"Xuất đơn gấp, khách yêu cầu chuyển hàng trước sáng mai", tin nhắn của sếp buộc Hoàng Ân ở lại công ty đến 0h để giải quyết công việc.
Crowne Plaza Phu Quoc Starbay hay InterContinental Danang Sun Peninsula Resort thích hợp cho nhiều đôi uyên ương chọn làm nơi tổ chức lễ cưới.
Quan điểm rằng xung đột Nga - Ukraine sẽ khiến điện gió ở Đức phất lên được cho là sai lầm, vì rào cản thủ tục và chi phí.
Chính phủ ban hành Nghị quyết 59 về giải pháp gỡ khó cho khách hàng vay tiêu dùng và phục vụ đời sống, dựa trên kiến nghị của Ngân hàng Nhà nước.
NSND Lan Hương chia sẻ cách sắm Tết đầy đủ nhưng vẫn đảm bảo tiết qua dự án phim ngắn Tết 2023 của Ngân hàng Phương Đông (OCB).
"Tôi đưa nước cho mẹ uống, lau bụi trên mặt bà, nói rằng sẽ cứu mẹ, nhưng tôi đã không làm được", Mahmut Boncuk tức giận nói bên cạnh thi thể người mẹ dưới đống đổ nát.
Với nhu cầu 12 triệu m3 đất, cát để san lấp, trong khi các mỏ nằm phân tán, việc cung ứng vật liệu làm Vành đai 3 TP HCM được cho sẽ khó đáp ứng khi dự án triển khai.
Sản phẩm sử dụng nguồn nguyên liệu nuôi trồng tự nhiên, không hóa chất nhân tạo; không hormone tăng trưởng… có lợi cho sự phát triển của trẻ.
Sau đà tiến nhanh chóng đầu chiến dịch, Nga đang đối mặt nhiều thách thức khi liên tục phải rút lui, đánh mất lợi thế chiến trường trước Ukraine.
Những dự án của chủ đầu tư uy tín, có tiến độ, chất lượng tốt vẫn thu hút các khách hàng có nhu cầu ở thực.
TP HCMHàng trăm khán giả nghe ca sĩ Noo Phước Thịnh thể hiện loạt hit "Giá như", "Gạt đi nước mắt" đến 0h, trong đêm Valentine.
Bạn sẽ giao tiếp với đồng nghiệp thế nào trong tình huống máy in hỏng hay muốn xin lời khuyên về việc nâng cao khả năng tiếng Anh?
Do ngân sách hạn chế, khó huy động nguồn lực xã hội nên một số cao tốc chỉ có hai làn xe và sẽ được nâng lên 4-6 làn vào giai đoạn hoàn chỉnh.
Bộ Tài chính vừa điều chuyển công tác ông Lê Duy Minh - Cục trưởng Cục Thuế TP HCM - sang UBND thành phố nhưng không nêu rõ vị trí.
Hai tuần một lần, cứ trước ngày đưa con trai lên Sài Gòn truyền hóa chất chị Vân lại chạy quanh xóm để vay mượn chút tiền làm lộ phí.
NVL, PDR, DXG, HQC, CEO cùng nhiều cổ phiếu bất động sản khác đồng loạt tăng giá trong phiên 20/2, nhiều mã lên kịch trần.
Trúng tuyển làm thực tập sinh tại Google, nhưng Bùi Thủy đang nóng ruột khi người tuyển dụng cô nằm trong 12.000 nhân viên bị ông lớn này sa thải hồi tháng 1.
Huấn luyện viên Hana Giang Anh hướng dẫn bài tập bụng cho người mới bắt đầu tập trong thời gian giãn cách xã hội với các động tác đơn giản, đốt 100 calo.
Sau khi sa thải Bộ trưởng Tài chính vài ngày trước, Thủ tướng Anh Liz Truss giờ đây phải đấu tranh để cứu lấy chiếc ghế của chính mình.
Đại sứ quán Việt Nam tại Thái Lan đề nghị công dân chấm dứt việc di chuyển tới các cửa khẩu Thái Lan - Lào để tìm cách về Việt Nam. 
Quỹ Vì Tầm Vóc Việt, Bắc Á Bank, Tập đoàn TH ủng hộ 500 triệu đồng nhằm hỗ trợ bệnh nhi khó khăn, thông qua Quỹ Hy vọng.
ITALYTheo HLV Simone Inzaghi, vào chung kết Champions League mùa này là thành quả vượt xa mục tiêu ông được Inter giao khi nhậm chức hè 2021.
Cảnh sát Nashville đã hành động nhanh chóng, quyết đoán và gặp yếu tố thuận lợi khi xử lý vụ xả súng là nghi phạm đứng ở không gian mở.
Đồng hành cùng Chubb Life Việt Nam từ những ngày đầu, TGĐ Nguyễn Hồng Sơn giúp công ty phát triển thương hiệu bền vững và gặt hái nhiều thành công.
Huấn luyện viên Hana Giang hướng dẫn bài tập bụng 20 phút đốt 200 calo, tập 5 ngày mỗi tuần cho cơ bụng săn chắc, tạo đường cơ bụng hình số 11.
Người dân được khuyến cáo đeo khẩu trang nơi công cộng, giữ không khí nhà cửa luôn thông thoáng và nâng cao sức đề kháng qua chế độ ăn uống, luyện tập.
Gần 22h, nhiều cửa hàng xăng dầu tại các quận Cầu Giấy, Đống Đa, Thanh Xuân… vẫn đông nghẹt xe máy chờ đổ nhiên liệu.
NATO dần mất kiên nhẫn khi Thổ Nhĩ Kỳ tiếp tục trì hoãn quá trình kết nạp Phần Lan và Thụy Điển để tìm kiếm những lợi ích riêng.
Trước khi đón Tết, mọi người thường lau dọn, vệ sinh nhà cửa, mua sắm, trang hoàng không gian sống. Nhiều người tự hỏi việc vệ sinh nhà cửa để đón Tết bắt nguồn từ đâu.
HÀ NỘINgày bỏ ra 70.000 đồng mua mô hình chiếc Kawasaki Nijna Zx-9r, anh Linh không ngờ đó là khởi đầu của một cuộc chơi kéo dài 28 năm, tốn gần một tỷ đồng.
Nghiên cứu đăng trên thư viện Y khoa quốc gia Mỹ cho biết, những người có ngoại hình hấp dẫn, có khả năng thu được nhiều nguồn lực và dễ thành công hơn người khác.
Việc người Trung Quốc đại lục tăng mua sắm, du lịch có thể giúp Hong Kong, Hàn Quốc hưởng lợi, nhưng giá dầu thế giới cũng sẽ bị kéo lên cao.
Đỗ Kính Khiêm qua đời khi đang trong đợt huấn luyện tại Florida, Mỹ.
Người hâm mộ Man Utd nổi giận vì sai lầm của thủ môn David De Gea và trung vệ Harry Maguire trong trận tứ kết lượt về Europa League.
Mark Cuban - người luôn ủng hộ tiền số, vẫn quyết tâm đầu tư vào Bitcoin và bày tỏ quan điểm thích tài sản kỹ thuật số hơn vàng.
Số liệu mới nhất từ Gojek Việt Nam cho thấy xu hướng đặt món ăn trực tuyến tăng mạnh, các món thuần Việt, combo đồ ăn được ưa chuộng hậu đại dịch.
Mặc dù kiếm được 270.000 USD mỗi năm, Clinton Stamper vẫn luôn áp mã giảm giá khi đến nhà hàng hay đặt giao thức ăn.
Giải chạy tại Đà Nẵng ngày 12/3 trao gần 30 hạng mục giải thưởng cho cá nhân, nhóm runner có thành tích cao, tổng giá trị 100 triệu đồng.
Cố vấn Tổng thống Ukraine tuyên bố quân đội nước này đang cầm chân các đơn vị tốt nhất của Nga ở thành phố Bakhmut, tỉnh Donetsk.
Người được lựa chọn danh hiệu "Nhà khoa học của nhà nông" là các nhà nghiên cứu, nông dân sáng tạo có công trình, sản phẩm ứng dụng rộng rãi, hiệu quả cho cộng đồng.
ITALYTiền đạo Ba Lan Arkadiusz Milik nhảy chân sáo rồi đá hỏng phạt đền trong trận Juventus hòa 1-1 trên sân Bologna ở vòng 32 Serie A.
Chi Pu được nhiều khán giả Trung Quốc khen thần thái, nhan sắc ở MV đầu tiên của show "Tỷ tỷ đạp gió rẽ sóng" 2023.
MEXICOPhóng viên Thomas Harris khi tiếp xúc với kẻ tử tù là bác sĩ trong trại giam đã sử dụng nhân vật này là nguyên mẫu cho tiểu thuyết nổi tiếng 'Sự im lặng của bầy cừu'.
Đổng Khiết, ngọc nữ phim "Kim phấn thế gia", làm hòa với chồng cũ sau gần 10 năm ly hôn.
Hôm nay, giá rau xanh tại các chợ dân sinh vẫn tăng mạnh, nhiều loại đắt gấp đôi so với ngày thường.
Hội đồng tiền lương quốc gia tính toán tăng lương từ ngày 1/7 vì thời điểm này nền kinh tế, sản xuất và kinh doanh bắt đầu phục hồi.
Các đơn vị tổ chức thi đang tăng cường biện pháp bảo mật để đảm bảo quyền lợi cho thí sinh khi nhu cầu sở hữu chứng chỉ IELTS ngày càng cao.
Lượng khách ở nhiều điểm du lịch lớn ở Trung Quốc đạt đỉnh, khiến một số nơi phải ban hành quy định giới hạn khách tham quan.
Chiến dịch Sống một đời có "lãi" kết hợp với Đen Vâu là hoạt động trọng điểm xuyên suốt năm 2023 kỷ niệm 35 năm thành lập của VietinBank.
Hiện tại tôi 40 tuổi nhưng từ lâu đã lên kế hoạch dạy con cái tự lập, tự do tài chính khi về già.
An ninh Ukraine phải đảm bảo an toàn cho Tổng thống Zelensky trước mọi nguy cơ ám sát, nhưng cũng phải để ông thường xuyên xuất hiện trấn an người dân.
TP HCMCó giá đắt gấp 2,5-4 lần hàng thường, vải thiều vận chuyển đường hàng không vẫn được khách chuộng vì giữ được độ tươi và vị ngọt đậm.
Ảnh Trịnh Công Sơn gặp sao Hong Kong Lương Triều Vỹ, ca sĩ nhóm Boney M... lần đầu được công bố.
Novak Djokovic không nghĩ bản thân trội hơn các tay vợt còn lại ở ATP Finals năm nay, sau khi hạ Stefanos Tsitsipas ở ngày ra quân hôm 14/11.
Các mã ngân hàng chịu áp lực bán mạnh trong phiên 13/3, trừ VPB, vẫn tăng đột biến nhờ tin thỏa thuận bán vốn.
Lầu Năm Góc điều tra vụ rò rỉ dữ liệu, trong đó có tài liệu mật về kế hoạch hỗ trợ Kiev và đánh giá tình trạng quân đội Ukraine.
Đàn ông uống trên 160 g cồn tương đương nửa lít rượu gạo hoặc 4 lon bia mỗi ngày, trong 7 ngày liên tục, sẽ bị viêm gan, uống trong 8 năm thì 40% tiến triển thành xơ gan.
Bộ sưu tập "Linh Sắc" của Vũ Trung Kiên giành điểm 10 duy nhất đồ án tốt nghiệp chuyên ngành Thiết kế thời trang, trường Đại học Mở Hà Nội.
Hầu hết đều nghĩ phòng tắm hoặc cửa ra vào là nơi bẩn nhất trong nhà. Tuy nhiên bụi bẩn, vi khuẩn ẩn náu ở những nơi không ngờ tới.
ĐIỆN BIÊNTrẻ em vùng cao Mường Nhé mong đến trường để gặp bạn bè, được ăn cơm có thịt, để không phải đi làm, không phải lập gia đình sớm...
TP HCMSau khi có tin hàng quán được mở bán mang về, Ngọc Hân đặt 9 phần bún bò ở quán quen, còn Minh Nghĩa ngại mua vì giá ship cao.
Với gần 20 năm học, dạy và làm việc bằng tiếng Anh, anh Nguyễn Anh Đức, Chủ tịch HĐQT Công ty Smartcom Việt Nam, chia sẻ cách vượt qua câu hỏi khó bài thi IELTS.
Tôi cho con hai lựa chọn: làm đúng ý giáo viên để được điểm cao, hoặc viết Văn theo đúng những gì mình nghĩ và phải chấp nhận điểm kém.
HÀ NỘITrong chuyến thăm Việt Nam hai ngày, ông Matthew Rycroft dành thời gian ngồi cà phê, ngắm phố cổ ở một quán vỉa hè gần hồ Gươm.
PGS.TS Lục Huy Hoàng, Trưởng khoa Vật Lý của trường cho biết chỉ tiêu tuyển thẳng ngành Vật lý, Sinh học, Tin học chiếm 10%; ngành Toán, Hoá chiếm 40%.
Nhiều CĐV chỉ trích phương án tổ chức World Cup hai năm một lần, như Chủ tịch Gianni Infantino và Giám đốc FIFA Arsene Wenger đề xuất.
Cuộc thi ảnh đẹp online với chủ đề "Cảnh sắc an yên miền đất phúc" do Hoa viên nghĩa trang Sala Garden tổ chức sẽ diễn ra từ ngày 9-28/11.
MỸTrường Annie Wright vào top 1 trường trung học nội trú bang Washington 2022 với nhiều thành tích về chất lượng giảng dạy, hoạt động ngoại khóa, theo trang Niche.
Chứng khoán tăng mạnh phiên đầu tuần khi sắc xanh chiếm áp đảo trên bảng điện tử, với nhiều nhóm cổ phiếu "trắng bảng bên bán".
Ngân hàng TMCP Quân đội (MB) chiến thắng hai hạng mục giải thưởng về ngân hàng số tại lễ trao giải The Asset Triple A Awards năm 2023.
Thầy Quang Nguyen, giáo viên tiếng Anh 20 năm kinh nghiệm, chia sẻ nhiều cách diễn đạt tình yêu thay thế "I love you" cho ngày Valentine 14/2.
AUSTRALIAThiết bị UniWave200 giúp các chuyên gia tính toán và thu thập dữ liệu phục vụ cho việc khai thác nguồn tài nguyên sóng khổng lồ.
Nga đang nỗ lực tạo dấu ấn ở Mariupol bằng chương trình tái thiết từ đống đổ nát, dù một số người dân thành phố vẫn tỏ ra hoài nghi.
Xuyên Việt Oil và Nam Sông Hậu vi phạm thuế, quy định trang thiết bị nên không được nhập xăng dầu chứ không phải "vướng mắc" với hải quan, theo Bộ Tài chính.
Để mua đủ đồng phục, cần ít nhất 2,5 triệu đồng, nhưng sự phiền toái mà nó mang lại là quá rườm rà.
KHÁNH HÒAVòng khai cuộc sự kiện Asian Tour trên sân par72 thuộc KN Golf Links Cam Ranh ngày 13/4 có 12 đấu thủ không bogey, 10 eagle và Bai Zhengkai chiếm đỉnh bảng ở điểm -8.
Kinh tế trưởng VinaCapital cho rằng chứng khoán vốn không phải ưu tiên của người Việt, nhưng đã lên ngôi khi không có giải pháp đầu tư hấp dẫn hơn.
Bảo hiểm VietinBank (VBI) và Bệnh viện Tim Hà Nội ký kết thỏa thuận hợp tác bảo lãnh viện phí sáng ngày 29/11, với mong muốn gia tăng quyền lợi cho khách hàng.
HÀ LANHệ thống gồm bể chứa, bơm và turbine của Ocean Grazer có thể hoạt động 20 năm, lưu trữ năng lượng tái tạo và giải phóng khi cần cung cấp điện.
Ngân hàng Nhà nước cho biết sẽ theo dõi và có biện pháp xử lý các nhà băng tiếp tục tăng lãi suất.
Bê vật nặng đúng tư thế, nghỉ ngơi phục hồi xen kẽ thời gian làm việc nhà sẽ tác động lên các nhóm cơ tương tự việc tập thể dục.
Biết trời sẽ mưa đúng dịp 30/4, nhưng nhiều du khách phía Nam vẫn quyết định lên đường cắm trại vì cho rằng đây là trải nghiệm thú vị.
Người cao tuổi ăn đủ ba bữa mỗi ngày, ưu tiên thực phẩm mềm, dễ tiêu hóa, không nên ăn chay trường, bổ sung đủ nước và duy trì vận động nhẹ tại nhà.
ANHJoyce McKinney, hoa hậu bang Wyoming, gây xôn xao truyền thông thế giới sau vụ truy đuổi bạn trai cũ để bắt cóc, cưỡng bức trong ba ngày, vào năm 1977.
Công ty năng lượng Sinopec phát triển mũi khoan với các răng kim cương giúp cắt trực tiếp qua địa tầng với hiệu quả tăng đáng kể.
Tunisia ngày càng trở thành cửa ngõ được dòng người di cư lựa chọn để tìm cách vào châu Âu, dù nhiều người phải trả giá bằng mạng sống.
HÀ NỘINăm thanh cổ kiếm cùng nghệ thuật Kiếm đạo của Nhật Bản được giới thiệu trong triển lãm từ ngày 30/4 đến 10/5.
Giá thế giới đạt mức cao nhất 2 tháng qua nên các doanh nghiệp đầu mối dự báo giá xăng ngày mai có thể lên 31.000 đồng một lít.
TP HCMKhán giả thích thú khi ca sĩ Ngọc Mai khoe giọng nữ cao trong tiết mục song ca Babyface - nghệ sĩ Mỹ đoạt 12 giải Grammy.
MỸRafael Nadal thấy buồn khi Novak Djokovic vắng mặt ở Grand Slam tại New York nhưng nhấn mạnh không tay vợt nào lớn hơn các giải đấu.
Hệ thống Cơ sở dữ liệu quốc gia về cán bộ, công chức, viên chức trong các cơ quan nhà nước được Bộ Nội vụ đưa vào hoạt động, chiều 29/12.
EU muốn cùng các đồng minh tăng sức ép trừng phạt để buộc Nga dừng chiến dịch ở Ukraine, nhưng nỗi lo kinh tế cản trở nỗ lực của họ.
SƠN LATừ căn nhà tôn và lợp ván gỗ, điểm trường Huổi Lếch 'lột xác' thành ngôi nhà mới sơn màu bắt mắt, những luống hoa xanh tươi bao quanh.
Visco cùng nhiều trường phổ thông nội trú tại Anh và Mỹ tổ chức các buổi thi, phỏng vấn học bổng trong tháng 6 và tháng 7 tại Hà Nội, TP HCM và Đà Nẵng.
Các chuyên gia tại Mỹ phát triển thiết bị mềm dẻo, không thấm nước, có thể gắn trên người để tạo ra năng lượng hiệu quả.
Nghe lén là một sở thích của trẻ nên các bậc cha mẹ có thể lợi dụng đặc điểm này đưa nội dung có tính giáo dục vào các cuộc trò chuyện của mình.
HÀ TĨNHHai học sinh 14 tuổi ở thị xã Kỳ Anh trong lúc cùng bạn chụp ảnh tại khe Đá Mài, phường Kỳ Trinh, đã rơi xuống suối.
Mua vé số cận giờ mở thưởng ngày 6/7, một nhân viên văn phòng ở Bình Định may mắn trúng Jackpot gần 67 tỷ đồng và đã nhận thưởng chiều nay.
Cách đây 16 năm, khi anh Thi bắt đầu sang Pháp du học, người dân sở tại mỗi khi nhắc tới Việt Nam đều nói về chiến tranh.
Người mới chạy nên bắt đầu từ mục tiêu nhỏ, kế hoạch tập luyện rõ ràng, luôn ưu tiên sức khỏe... theo nhà vô địch Ironman - Lisa Bentley.
QUẢNG NINHAnh Quý và hai con trai Nguyên Khang (10 tuổi), Gia Bảo (8 tuổi) đến Trà Cổ sớm hai ngày, khảo sát kỹ lưỡng đường bơi cho lần thi aquathlon đầu tiên.
TP HCMNhiều công nhân muốn tìm công việc linh hoạt về thời gian, địa điểm, khiến doanh nghiệp gặp khó khi tuyển dụng để mở rộng sản xuất, ký kết đơn hàng.
Các hành khách và thủy thủ trên tàu Endurance của National Geographic bắt gặp đàn cá voi tấm sừng hàm lớn nhất trong hơn 100 năm khi chạy qua Nam Cực vào năm ngoái.
Nhật Minh đến nhiều nơi, chấp nhận nhiều đêm thức trắng, có khi phải đứng hàng giờ để săn những dải ngân hà vắt giữa biển trời.
MỸRonald Dominique có vóc dáng thấp, thừa cân và mắc bệnh tim, không ai nghĩ hắn chính là sát thủ khét tiếng đã hại 23 người trong 9 năm.
Đạo diễn người Iran Jafar Panahi, 63 tuổi, lần đầu rời Iran sau 14 năm bị cấm xuất cảnh.
Ca sĩ Hà Lê cùng vợ - biên đạo múa Gia Linh - tình tứ bên dòng Nho Quế, nhảy múa ở Dinh Vua Mèo tại Hà Giang.
Người chơi các tựa game NFT có thể kiếm hàng triệu USD nhờ xây dựng nhân vật, công trình ảo hoặc giao dịch các vật phẩm có tính duy nhất.
Charlie Tôn Quý, sở hữu thương hiệu với 825 tiệm nail ở Mỹ, áp dụng các biện pháp phòng dịch và tài chính để khôi phục kinh doanh trong Covid-19. 
Không chỉ cung cấp hệ thống giải pháp tài chính toàn diện cùng dịch vụ tư vấn chuyên biệt, MB Private còn thiết kế chương trình tri ân riêng cho khách hàng VIP.
Ngày 27/12, Cục Hàng không Việt Nam yêu cầu các hãng không vận chuyển hai nam hành khách hút thuốc trên máy bay trong thời gian 9 tháng.
Bảng giá đất ban hành mỗi năm một lần để sát thị trường hơn thay vì 5 năm như hiện tại dự kiến được áp dụng từ năm 2026 nhằm đảm bảo tính khả thi.
ĐỨCHLV Thomas Tuchel tin đội hình Bayern đủ sức giành mọi danh hiệu, nhưng đồng thời cảnh báo không phải cầu thủ nào cũng hạnh phúc dưới trướng của ông.
Châu Âu đối mặt nhiều bất đồng nội bộ về lệnh trừng phạt Nga, vốn ngăn họ tăng áp lực lên Moskva và cản trở nỗ lực viện trợ Ukraine.
Tòa án Osaka tuyên án 12 năm tù đối với bị cáo quốc tịch Dominica đã sát hại Trịnh Tú Anh, du học sinh gốc Hải Phòng, hồi năm ngoái.
Nhật Cường nói 30 năm đi diễn anh sống tiết kiệm, không dính vào cờ bạc, rượu chè nên sống bình yên ở tuổi 58.
NASA đã chuyển thiết bị FINDER tới Thổ Nhĩ Kỳ để dò nhịp tim và hơi thở của người sống sót sau động đất bằng cảm biến radar vi sóng.
Tàu sân bay Sơn Đông cùng biên đội tàu hộ tống trở về cảng nhà sau gần một tháng diễn tập và tuần tra gần đảo Đài Loan.
Lục bình phủ kín các kênh rạch, UBND tỉnh Long An chi 1,5 tỷ đồng phối hợp đơn vị chuyên môn nghiên cứu máy vớt, sẽ hoàn thành trong năm sau.
UZBEKISTANPha lập công của Quốc Việt giúp Việt Nam thắng Australia 1-0, tại lượt trận đầu bảng B vòng chung kết U20 châu Á hôm 1/3.
Isabella Menin - mỹ nhân được bình chọn là Hoa hậu đẹp nhất năm 2022 - đến Việt Nam đầu tháng 4, dự công bố Miss Grand International 2023.
Lần đầu tiên, học sinh, sinh viên Việt Nam được gặp gỡ trực tiếp 52 đại học hàng đầu Trung Quốc để nghe giới thiệu và tìm hiểu cơ hội du học nước này.
Sử dụng phân tử hữu cơ Viologens làm phản ứng điện hóa, nhóm sinh viên Đại học Quy Nhơn tạo ra màng vật liệu có khả năng thay đổi màu theo dòng điện.
MỸCác nhà khoa học phát triển loại pin mới để tích trữ điện trong thời gian dài với chi phí vật liệu thấp, khoảng 23 USD mỗi kWh.
Nhà tôi có giàn hoa thiên lý rất thơm nhưng thấy rắn hay trườn trên đó nên sợ chúng bò vào nhà. Có phải chúng thích mùi thơm của hoa? (Phú)
Nicola Barksby, 35 tuổi, ở Anh, phát hiện một bên tinh hoàn của con trai lớn hơn hẳn so với bên còn lại. 
Kỹ sư Willis Carrier phát minh ra máy điều hòa không khí vào năm 1902, sau đó lập công ty cung cấp hệ thống làm mát cho các tòa nhà và ngành đông lạnh.
Các xe tăng Nga tham chiến ở Ukraine đang được tăng cường giáp phản ứng nổ, nhằm tăng khả năng sống sót khi bị bắn ngang sườn.
Hội thảo sắp tới của American Study sẽ chia sẻ về lộ trình chuẩn bị hồ sơ, các tiêu chí chinh phục đại học top đầu Mỹ và xu hướng tuyển sinh năm học mới.
Ông Putin tới thăm Kherson và Lugansk mà không báo trước, khiến chỉ huy các cánh quân Nga ở những khu vực này hoàn toàn bất ngờ.
Tại Việt Nam, lượng vận động viên chạy marathon sử dụng các loại thanh dinh dưỡng thay thế cho các món ăn truyền thống ngày một đông đảo
Là đặc sản nổi tiếng của Hải Phòng – táo muối Bàng La năm nay khá hút khách và tăng giá gấp đôi so với năm trước.
Trượt tất cả đại học Mỹ trong kỳ tuyển sinh sớm, Hà Tuấn Hùng áp lực nhưng không bỏ cuộc, tiếp tục nộp hồ sơ và giành bốn học bổng toàn phần.
TP HCMĐăng lên trang cá nhân bức ảnh khoe dáng vóc cao to, bụng 6 múi, Nguyễn Quốc Huy 22 tuổi, khiến nhiều người quen ngạc nhiên hỏi "photoshop à?".
Dòng sản phẩm này có khả năng giúp chị em trắng da, giảm mỡ bụng, săn chắc ngực, hồng nhũ hoa, trắng da vùng bikini... sau 3-4 tuần sử dụng.
Dòng tiền chảy mạnh vào cổ phiếu ngân hàng, chứng khoán, dầu khí trong những phút cuối phiên giúp VN-Index đảo chiều từ giảm thành tăng, ngắt mạch lao dốc 3 phiên.
Tổng công ty Bưu điện Việt Nam mong muốn lan tỏa thông điệp sẻ chia và quan tâm tới những em nhỏ có hoàn cảnh khó khăn trong cuộc thi.
'Thu phí du khách vào phố cổ Hội An chẳng khác nào họ bỏ tiền vào nhà hàng dùng bữa nhưng lại bị thu thêm phí đi vệ sinh vậy'.
TRUNG QUỐCZhao Youzhu được chấp nhận học chương trình tiến sĩ của Đại học Hạ Môn, sau khi tốt nghiệp thạc sĩ với 6 bài báo xuất bản trên tạp chí khoa học.
Tôi thấy nam giới nhiều người khi tức giận, hai mạch máu ở thái dương nổi phồng, giật giật. Điều đó có gì khác thường không? (Thái)
Các nhà khảo cổ học Anh đã khám phá ra một nghĩa trang ẩn giấu có niên đại cách đây 1.600 năm ở thị trấn Garforth, Leeds, West Yorkshire.
MỸKể từ khi mua được ngôi nhà "như chỗ ở của nàng Bạch Tuyết", hơn 100 năm tuổi ở bang Washington, mỗi ngày vợ chồng anh Jacob đều khám phá ra điều ngạc nhiên nào đó.
Một khách chơi thả 10.000 USD, chia đều vào 5 golfer chiếu dưới, với niềm tin một trong số họ sẽ vô địch sự kiện PGA Tour ở Mexico tuần này.
HÀ NỘIBộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch nói công ty Vivaso chưa đưa ra con số tiền muốn nhận lại để hoàn trả cổ phần Hãng Phim truyện.
Trung Quốc hôm 29/3 đã hạ thủy tàu đặt cáp ngầm có tải trọng 10.000 tấn đầu tiên ở thành phố Cửu Giang, tỉnh Giang Tây.
VietinBank triển khai chương trình “Đua top số dư - Khởi sự phát đạt” từ ngày 16/2 đến ngày 30/6, cho các chủ cửa hàng kinh doanh trên Shopee.
Meey Land hợp tác với Gtel Mobile JSC và Gpay ứng dụng các giải pháp chuyển đổi số vào hoạt động thương mại và phát triển ví điện tử dành riêng cho lĩnh vực bất động sản.
Kiểm soát tốc độ, nhấn trọng âm từ, câu và thêm thông tin nền cho bài nói lôi cuốn là những cách giúp Minh Hiếu chinh phục bài thi Speaking.
Trong 100 g ổi chứa 228 mg vitamin C, nhiều gấp 4 lần cam, thích hợp ăn để nâng cao sức khỏe và phòng dịch.
TP HCMCuộc họp giữa phụ huynh và Apax Leaders chiều 9/4 rơi vào hỗn loạn khi khách sạn từ chối phục vụ do lo ngại an ninh trật tự.
Trong khi xuất khẩu cá ngừ ở nhiều thị trường giảm mạnh thì hàng sang Anh tăng vọt hai tháng đầu năm.
ANHDẫn trước nhờ công của Jadon Sancho, Man Utd vẫn bị cầm hoà 1-1 sân Old Trafford ở vòng 25 Ngoại hạng Anh hôm 12/2.
Meta ghi nhận doanh thu tăng 3% trong quý I, vượt kỳ vọng của Wall Street, đồng thời đảo ngược xu hướng giảm 3 quý liên tiếp trước đó.
SƠN LATám năm cảm mến cô nữ sinh có đôi mắt biết cười, thầy Minh chỉ dám viết thư nhắc nhở việc học, khi Dương thành đồng nghiệp cô là người nói lời yêu trước.
Giá bán luôn ở mức cao giúp người trồng hành năm nay lãi đậm, có nơi thu nhập 170-270 triệu đồng một ha.
Trần Thị Thu Hiền đứng đầu đợt xét tốt nghiệp sớm của trường Đại học Ngoại thương với điểm trung bình 3,99/4, chỉ duy nhất một môn không đạt điểm A.
Gần 3.000 vận động viên đăng ký tham gia giải chạy đã mua BIB thành công với giá 99.000 đồng chỉ vài tiếng sau khi ban tổ chức mở bán tối ngày 15/3.
Lầu Năm Góc thừa nhận chưa có thống kê cụ thể về số lượng tài liệt mật bị binh nhất Teixeira phát tán trên mạng.
Khảo sát của Trung tâm nghiên cứu Pew tháng 7/2022 cho thấy, 52% người Mỹ chưa kết hôn đã từng sử dụng dịch vụ hẹn hò trực tuyến.
Bài học cần thuộc lòng khi bước vào thị trường chứng khoán là luôn tuân thủ kỷ luật, chế ngự lòng tham để bảo toàn vốn trước khi kiếm lời.
Bạn có thể bắt đầu email bằng lời chào "Hi", "Hello" hay "Dear", tùy vào đối tượng nhận.
CHÂU NAM CỰCDưới sự dẫn dắt của một con cái, đàn cá voi sát thủ phối hợp phá vỡ băng, hất ngã hải cẩu rồi truy đuổi quyết liệt.
Theo dữ liệu của Viện Lao động Hàn Quốc, nam giới có địa vị kinh tế cao hơn có xu hướng kết hôn và sinh con lớn hơn so với nam giới thu nhập thấp.
Rộng 860 km2, đây là tỉnh nhỏ thứ hai Việt Nam, đồng thời cũng là tỉnh có ít đơn vị hành chính nhất cả nước.
Bộ trưởng Nguyễn Thanh Nghị chiều nay trả lời chất vấn Quốc hội trong bối cảnh mới là ngành địa ốc đang gặp khó còn các bài toán cũ về giá nhà, nhà ở xã hội chưa được giải.
HÀN QUỐCLo sợ bị gắn mác "người điên" nếu đi khám những rối loạn tâm lý khiến nhiều người phải giấu bệnh.
Tôi ấn tượng ngay lần đầu đến Thái Lan vì trung thực trong chuyện tiền bạc, thái độ niềm nở, dịch vụ đa dạng - thứ người Việt mơ ước.
TP HCMTổng lương hưu mỗi tháng của vợ chồng chưa đến 4 triệu đồng, ông Vũ Mạnh Thiết, 70 tuổi, phải xoay sở đủ nghề, kể cả sang Campuchia làm thuê.
Nếu có bất bình đẳng vì ưu tiên IELTS trong tuyển sinh đại học thì chỉ là bất bình đẳng giữa người có ý chí chinh phục chứng chỉ này và người không có chí.
Cầu Vàm Xáng dài gần 500 m, rộng 14 m, nối TP Cần Thơ với quốc lộ 61C thông xe sáng 21/5, giúp hoàn thiện hạ tầng, thúc đẩy kinh tế - xã hội địa phương phát triển.
Ăn trái cây, bổ sung nước dừa hoặc bổ sung thêm gừng, mật ong có thể giúp giảm triệu chứng nôn nao khi uống rượu.
Vắng thông tin hỗ trợ và diễn biến phức tạp từ cuộc khủng hoảng Nga - Ukraine khiến giới phân tích thận trọng về xu hướng thị trường.
Mỗi năm doanh nghiệp xuất khẩu vài nghìn tấn gạo sang thị trường EU nhưng đang phải đối diện thực tế không gom đủ hàng chất lượng để bán.
Theo Giám đốc Australia Mở rộng Craig Tiley, tay vợt số một thế giới Novak Djokovic đã nén đau thi đấu dù chấn thương nghiêm trọng trước khi đoạt Grand Slam đầu năm.
Công ty TNHH Thành phố Aqua - doanh nghiệp do Novaland nắm 70% vốn - năm ngoái báo lỗ 136 tỷ đồng, trong khi cùng kỳ lãi hơn 730 tỷ đồng.
Với app Thiện nguyện, MB muốn tận dụng công ngh để thúc đẩy và nâng cao tính hiệu quả, minh bạch trong hoạt động gây quỹ cộng đồng.
Phú Quốc, Côn Đảo, Phong Nha - Kẻ Bảng hay Mũi Né là những nơi nhiều du khách muốn đến dịp 30/4, theo khảo sát của Traveloka.
BÌNH DƯƠNGCông an tỉnh Bình Dương thành lập 19 Tổ tuần tra đặc biệt (Tổ 171) từ cấp huyện đến tỉnh, tăng trật tự an toàn giao thông và phòng, chống tội phạm.
ANHHat-trick của Mohamed Salah giúp Liverpool hạ chủ nhà Man Utd 5-0, ở trận muộn vòng 9 Ngoại hạng Anh tối 24/10.
NHẬT BẢNĐồ nội thất thông minh siêu tiết kiệm không gian của Atelier OPA mang đến sự thoải mái, ấm cúng cho ngôi nhà dù có diện tích nhỏ nhất.
BÀ RỊA - VŨNG TÀUThe Grand Ho Tram gồm tổ hợp nghỉ dưỡng, nhà hàng, khu vui chơi giải trí... là điểm đến cho cả gia đình tận hưởng những giây phút gắn kết bên nhau.
MỸNhiều trường đại học hàng đầu như Trường Kinh doanh Harvard, Cornell, Pennsylvania, Adelphi (New York)… đào tạo chương trình SEMBA, kết hợp thạc sĩ quản trị kinh doanh (MBA) và STEM.
Nguyễn Duy Tân (Quy Nhơn) trở thành kỹ sư AI sau khi học Machine Learning trực tuyến tại FUNiX song song với chương trình Cử nhân tại Đại học Bách Khoa TP HCM.
TP HCMHai ngày sau khi ăn cua, bé trai 8 tuổi phát sẩn, nổi ban, mắt đỏ, các vết sưng lở loét, đau nhức lan ra gần như kín cơ thể.
MỸNgôi sao nhạc PnB Rock, 30 tuổi, bị cướp dùng súng tấn công và qua đời trên đường tới bệnh viện.
Vật liệu kết hợp Niken và Sulfua được nhóm nghiên cứu Trung Quốc phát triển, có hiệu suất dẫn nhiệt lên tới 200%, biến nhiệt trong vài giây.
Mái vòm Cung Thượng viện thuộc Điện Kremlin ở Moskva bị hư hại một phần sau vụ nổ UAV mà Nga cáo buộc do Ukraine thực hiện.
Một số bạn trẻ tuổi có suy nghĩ: "Lúc già tôi sẽ vào viện dưỡng lão để khỏi phiền con cháu".
Trừ dầu mazut tăng 20 đồng một kg, các mặt hàng khác đều giảm giá, trong đó xăng hạ 40-80 đồng một lít; dầu diesel và dầu hoả giảm lần lượt 100 và 180 đồng.
Làm thế nào để dạy trẻ về lòng biết ơn trong khi không buộc chúng phải nói "Cảm ơn" là mối quan tâm chung của hầu hết các bậc cha mẹ.
CEO Gelex khẳng định với các cổ đông, những tin đồn trên thị trường vừa qua là thất thiệt và cho rằng điều này giúp Gelex tốt lên.
Giá tiêu dùng tháng 2 tăng tốc trở lại, khiến Fed phải lựa chọn giữa hạ nhiệt lạm phát và kiềm chế bất ổn tài chính.
TÂY BAN NHATheo Novak Djokovic, Carlos Alcaraz thể hiện bản lĩnh của tay vợt lọc lõi trong cơ thể một tài năng 19 tuổi ở mùa giải năm nay.
Le Truong Duong, 30 tuổi, ra đầu thú với cảnh sát về hành vi sát hại bà chủ một khách sạn tình yêu ở tỉnh Gunma, Nhật Bản.
IRELANDCông ty Artemis Technologies ở Belfast giới thiệu mẫu taxi cánh ngầm hạng sang trên mặt nước EF-12 Escape tiết kiệm năng lượng và thân thiện với môi trường.
Các giáo viên và học sinh tái hiện hành trình 10 năm phát triển của FPT Schools bằng những màn biểu diễn lan tỏa các giá trị của trường.
Phiên xử Claus von Bülow với cáo buộc giết vợ triệu phú là phiên tòa hình sự đầu tiên được truyền hình trực tiếp ở Mỹ, đạt tỷ lệ xem cao hơn mọi bộ phim ăn khách nhất khi đó, năm 1980.
GIA LAICông Phượng ghi cú đúp, trong đó có bàn ở giây cuối cùng, giúp HAGL thắng Nam Định 4-3 ở vòng 9 V-League chiều 12/4.
Xe tải phải nằm chờ nhiều ngày để đăng kiểm khiến doanh nghiệp phát sinh chi phí, mất doanh thu, trong khi lãi ngân hàng, lương nhân viên vẫn phải trả.
ANHHLV Erik ten Hag thất vọng sau trận Man Utd thắng Everton 2-0 ở vòng 30 Ngoại hạng Anh hôm 8/4, khi tiền đạo Marcus Rashford dính chấn thương đùi.
Thông thường, tôi thấy bảo hiểm sẽ chi trả phí nằm viện hoặc có tai nạn nghiêm trọng. Vậy, bảo hiểm sức khỏe có bồi thường phí khám bệnh không? (Đức Nguyên, 30 tuổi)
HÀ NỘITạp chí VMOST JOSSH - tiếng Anh, thuộc Bộ Khoa học và Công nghệ, công bố các nghiên cứu đa ngành, liên ngành các lĩnh vực khoa học xã hội và nhân văn.
Nhóm sinh viên trường Điện - Điện tử, ĐH Bách khoa Hà Nội thắng giải cuộc thi thiết kế vi mạch, được hội đồng đánh giá là có tính thực tiễn cao.
Các cổ đông đặt câu hỏi về kế hoạch phát triển tàu bay, ứng phó biến động giá nhiên liệu, khi Vietjet nêu kế hoạch doanh thu năm 2023 hơn 50.178 tỷ đồng.
Torri Newman - cựu tiếp viên hàng không Mỹ - ký hợp đồng in sách "Falling" trị giá bảy con số, sau 41 lần bị nhà xuất bản từ chối.
Các sản phẩm của Yuan chiết xuất từ thảo dược thiên nhiên, không gây kích ứng da.
Thế Giới Di Động đóng chuỗi cửa hàng ở Campuchia, chuyển hướng vào Indonesia vì đánh giá thị trường bán lẻ điện thoại, điện máy ở đây sơ khai, tiềm năng doanh thu lớn.
Cảnh sát Nhật bắt một hộ lý người Việt với cáo buộc đặt camera quay lén trong nhà vệ sinh ở bãi biển, vi phạm luật phòng chống quấy rối.
TP HCMDiễn viên Đỗ Hải Yến mở loạt triển lãm "Imaginary series" cho các nghệ sĩ mới lẫn tên tuổi thành danh.
Cuộc thi vẽ tranh và sáng tác văn học dành cho bệnh nhi ung thư, bệnh hiểm nghèo... đóng cổng bình chọn lúc 23h59, ngày 10/10.
Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật hóa học, Kỹ thuật máy tính tại Mỹ có thể kiếm hơn 75.000 USD một năm, cao hơn 10.000 USD với mức lương trung bình.
Hàng trăm tỷ phú và triệu phú tự thân cho rằng không thể duy trì sự giàu có nhờ vào may mắn.
Xuân Quỳnh quyết định tiếp tục đeo khẩu trang trong thời gian tới, dù CDC nới lỏng quy định và bản thân đã tiêm đủ liều vaccine Covid-19.
Tiền đạo Bayern Robert Lewandowski có thể phải nghỉ lượt đi tứ kết Champions League ngày 7/4, vì chấn thương dây chằng khi về tuyển Ba Lan.
Thái Lan không thể nối bước Việt Nam, sau khi thua ngược Trung Quốc với tỷ số 1-2, tối 20/1.
Chiến dịch quân sự Nga phát động ở Ukraine đã khiến các lãnh đạo châu Âu thay đổi hoàn toàn quan điểm về an ninh và các mối quan hệ chính trị.
TP HCMỦy ban phường Tân Hưng Thuận, quận 12, tặng 12 cây táo cho các hộ dân đang bị cách ly và tổ chức cuộc thi chăm sóc cây với giải nhất 2 triệu đồng.
Ca sĩ Tăng Phúc ra MV "Tình đầu" - bản ballad chia tay thời cấp ba, lấy cảm hứng từ mối tình hồi phổ thông.
TP HCMChị Cẩm dán ghi chú “nhờ coi lại phanh” lên chiếc Wave rồi vào xưởng. Tan ca, nữ công nhân nhận thông báo xe đã được thay nhớt, nhông sên, đèn, bố thắng.
Học sinh có cơ hội tiếp cận với nhiều học bổng giá trị tới 100% học phí của hơn 100 trường đại học, cao đẳng và phổ thông trên thế giới.
Novaland cho rằng cổ phiếu liên tục giảm sàn do “yếu tố tâm lý trên thị trường chứng khoán và bị tác động bởi nhiều điều kiện kinh tế vĩ mô”.
Bộ "Nguyễn Hiến Lê - tác phẩm đăng báo", gồm 320 bài viết của học giả, bàn luận về văn hóa, giáo dục và tình bạn trong làng văn.
SINGAPOREBức "Phụ nữ Việt Nam" của Lê Phổ đạt mức 781.200 SGD (hơn 13 tỷ đồng), trong phiên chiều 28/8.
Với tổng chỉ tiêu 4.200, Học viện Tài chính (AOF) dành ít nhất 60% để tuyển thẳng và xét tuyển học sinh giỏi cấp THPT, tăng 10% với năm ngoái.
Sản phẩm vay vốn tín chấp KBank Biz Loan trên ứng dụng K Plus Vietnam có thời gian phê duyệt giải ngân 3-5 ngày, tiền được chuyển vào tài khoản của người vay.
Tiền đạo Robert Lewandowski muốn sống, thi đấu ở môi trường mới và đã quyết định tương lai từ lâu, trước khi rời Bayern hè này.
ICELANDKỳ thủ Mỹ gốc Nhật Bản Hikaru Nakamura thắng Ian Nepomniachtchi 3-2 ở chung kết cờ vua Fischer Random (chess960) thế giới hôm 30/10.
HÀ NỘIXuất hiện lốm đốm dày sừng, đau nhức nhẹ ở lòng bàn tay, người đàn ông 66 tuổi đến viện khám, phát hiện ung thư da do nhiễm độc thạch tín.
Ông Vũ Hồng Bắc và Dương Ngọc Long, nguyên Chủ tịch tỉnh Thái Nguyên cùng hai nguyên phó chủ tịch bị Thủ tướng cảnh cáo do vi phạm trong công tác.
Sợ cảnh ba ngày Tết Nguyên đán chỉ ép nhau uống rượu, vợ chồng anh Tùng quyết định năm nay về quê vào Tết Dương lịch, còn Tết âm dành để nghỉ ngơi.
Đoàn 18 người của Patrice Evra thuê riêng một du thuyền trên vịnh Hạ Long và Lan Hạ có giá khoảng 120 triệu đồng trong hai ngày 2 và 3/9.
Em muốn xin lời khuyên của các anh, chị có kinh nghiệm trong ngành y trước khi quyết định học gì.
HÀ NỘINhạc sĩ, Nghệ sĩ Nhân dân Trọng Bằng qua đời ở tuổi 91 tại nhà riêng, ngày 21/11.
TP HCMDoanh nghiệp hướng đến tăng trưởng doanh thu 5,5% thông qua chiến lược mở rộng thị phần quốc tế, R&D, hệ thống phân phối, trang trại.
TP HCMMột doanh nghiệp sản xuất các sản phẩm từ mỡ cá tra nhờ đổi mới công nghệ có thể tăng doanh thu tới 1.700 tỷ đồng.
Hoàng Phương Linh có hành trình du học không êm ái, làm thêm 80 tiếng một tuần suốt kỳ thực tập để có thêm tiền đóng học phí, nhưng đã có kết quả rực rỡ cuối kỳ.
Tủ bếp nhà tôi toàn bộ là gỗ mdf phủ melamine nhưng vẫn bị mối tấn công. Nhà tôi đào móng rồi xây tường riêng, không hiểu ổ mối ở đâu ra? Xin tư vấn của kiến trúc sư.
QUẢNG NAMĐầu hè, cây rau ranh trên rừng ra lá non, người dân huyện miền núi Bắc Trà My hái mang về bán hoặc dùng trong bữa ăn hàng ngày.
SERBIANovak Djokovic bỏ lỡ cơ hội vô địch Serbia Open lần thứ tư khi thất bại 2-6, 7-6 (4), 0-6 dưới tay Andrey Rublev ở chung kết hôm 24/4.
Dự thảo Luật Giá đang điều chỉnh theo hướng Bộ Giáo dục & Đào tạo chốt giá cụ thể sách chứ không để nhà xuất bản tự quyết định theo mức trần của Nhà nước.
Dù mới làm xong đám tang cho mẹ đẻ nhưng cô bạn của mẹ tôi đã sang nhà tỉ tê tám chuyện, không buồn đau, không khóc lóc.
TP HCMTham gia bảo hiểm xã hội (BHXH) hơn 10 năm, anh Nguyễn Văn Thắng quyết rút một lần dù được thuyết phục giữ lại, “nhận một cục rất thiệt thòi”.
Năm nay, Đại học Y Dược (UMP) - Đại học Quốc gia Hà Nội lấy điểm chuẩn từ 24,25. Ngành Y khoa lấy cao nhất với 27,3 điểm.
Thiên Khôi - quán quân Vietnam Idol Kids 2017 - viết ca khúc tiếng Anh "Is It Love" và tự hòa âm phối khí.
Tăng trưởng bình quân vùng đồng bằng sông Hồng 2021-2030 dự kiến đạt 9% mỗi năm và thu nhập bình quân đầu người khoảng 274 triệu đồng.
Dựa vào nguồn gốc, thành phần cũng như mùi hương, người dùng có thể đánh giá sự phù hợp của kem tẩy lông với bản thân.
Mẫu xe bay cất hạ cánh thẳng đứng bằng điện AE200 của công ty Aerofugia có thể bay quãng đường 800 km và chở 4 hành khách.
Sau hơn 30 năm phát triển khu công nghiệp, những ngành sử dụng nhiều lao động để làm ra sản phẩm gây nhiều áp lực lên giao thông, y tế và giáo dục thành phố.
Nghiên cứu cho thấy khi vợ chồng thể hiện những hành vi tiêu cực, tránh trách nhiệm, kiểm soát hay thờ ơ.... nhiều khả năng mối quan hệ của họ đã đi đến hồi kết.
Hoàng Duyên và ca sĩ người Anh Calcum Scott hòa giọng ca khúc "Heaven", ra mắt ngày 10/6.
PSG phải xoá đoạn video quảng cáo bán vé mùa 2023-2024, sau khi tiền đạo Kylian Mbappe nổi nóng vì CLB dùng hình ảnh của anh mà không hỏi ý kiến.
Người kinh doanh lấn chiếm vỉa hè để phục vụ cho nhu cầu 'nhanh' và 'tiện' của người đi xe máy - lực lượng tham gia giao thông đông nhất.
KAZAKHSTANNovak Djokovic và Daniil Medvedev cùng chỉ tốn hai set để lần lượt hạ Karen Khachanov và Roberto Bautista Agut tối 7/10.
Thị trường gấu (Bear market) và thị trường bò (Bull market) phản ánh hai xu hướng đối nghịch nhau trong chứng khoán.
MỸJohn List sát hại năm người thân rồi biến mất, sống dưới thân phận khác trong 18 năm, chỉ để lại một bức thư ớn lạnh thú nhận tội ác.
Theo kỷ lục gia Eliud Kipchoge, kỷ luật tự giác là chìa khóa giúp runner cải thiện về mặt chuyên môn cũng như trong cuộc sống hằng ngày.
Huấn luyện viên Đỗ Ngọc Thiện hướng dẫn kỹ thuật tập giúp xây dựng cơ bắp vùng vai, cơ bắp tay, cơ lưng xô rắn chắc, khỏe mạnh.
QUẢNG NINHBệnh nhân 15 tuổi nhập viện Việt Nam - Thụy Điển Uông Bí trong tình trạng tinh hoàn hoại tử tím đen, không thể bảo tồn.
Tuyên bố của ông Biden rằng GDP của Mỹ năm nay có thể tăng trưởng nhanh hơn so với Trung Quốc đã gây chấn động ở Bắc Kinh.
Tôi đang có 2,4 tỷ đồng, dự định mua đất hoặc nhà nhỏ ở khu vực quận 9 cũ (TP Thủ Đức).
Tôi dùng số tiền tích luỹ được sau hai năm ra trường để buôn bán trên mạng và gửi tiết kiệm nhưng tình hình vẫn không khả quan.
Không mua bảo hiểm y tế, không khai báo tình trạng bệnh từ trước là hai trong số 4 sai lầm thường mắc phải khi mua bảo hiểm y tế.
Chính quyền Tân khu Hùng An đang áp dụng nhiều công nghệ mới để phục hồi và bảo vệ các vùng đất ngập nước ven hồ Baiyangdian.
Mỹ liên tục công bố thông tin tình báo như một biện pháp răn đe Nga, nhưng chiến thuật này tiềm ẩn rủi ro bị đối phương "bắt bài".
Trong chương trình 'Thank you, Doctors!', hàng trăm bạn nhỏ đã gửi thư, video, tranh cổ vũ các y, bác sĩ đang chiến đấu nơi tâm dịch Covid-19.
Nhờ những chiếc UAV được ví như "mắt thần", đội trinh sát Terra đã chỉ thị mục tiêu chính xác cho pháo binh Ukraine tập kích lực lượng Nga.
Nhóm siêu giàu dành nửa khối tài sản 2.500 tỷ USD cho nhà đất, cổ phiếu trong khi nhu cầu đầu tư theo đam mê tăng mạnh hơn vàng.
Carrier xếp thứ 8 trong danh sách 100 công ty bền vững nhất năm 2023 theo bình chọn của tạp chí tài chính và đầu tư Barron's (Mỹ).
Thiếu vốn, làn đường thu hẹp so với thiết kế ban đầu, cao tốc Trung Lương – Mỹ Thuận giới hạn tốc độ tối đa 80 km/h, theo Giám đốc Sở Giao thông Vận tải Tiền Giang.
Mỹ đang thể hiện sức mạnh ngoại giao và vị thế lãnh đạo toàn cầu khi tập hợp mặt trận trừng phạt Nga vì chiến dịch quân sự ở Ukraine.
Mỗi tháng chỉ được bố mẹ gửi cho một triệu đồng, Thu Uyên phải làm thêm để ăn học ở Sài Gòn, nhưng vẫn tốt nghiệp thủ khoa trường Đại học Giao thông vận tải.
HÀ NỘIÔng Thạch Bảo Khanh không sốc khi Viettel thua HAGL 1-4 ở trận đá sớm nhất vòng 5 V-League 2023 tối 6/4.
NGHỆ ANMắc bệnh tan máu bẩm sinh phải ra Hà Nội điều trị hàng tháng, Vi Thanh Nhật vẫn luôn mang theo sách vở với quyết tâm thoát nghèo bằng con đường học tập.
Cùng là lẩu thịt bò nhưng shabu shabu có nước dùng nhẹ nhàng, sukiyaki lại đậm vị hơn và ăn kèm thịt, rau với trứng gà sống.
Nhiều khách nước ngoài cho biết sợ đi bộ ở Hà Nội bởi thường xuyên phải di chuyển dưới lòng đường, "thót tim" khi còi hú lên sau lưng.
Một số công nhân nói thu nhập trung bình 7-8 triệu đồng mỗi tháng, phải trang trải nhiều thứ nên việc tích lũy mua nhà ở TP HCM là điều không thể.
Nhà Trắng đang điều động một số khí tài hải quân đến gần Sudan, nhưng khẳng định chưa tổ chức chiến dịch sơ tán công dân Mỹ.
Đại sứ quán Việt Nam tại Lào cho biết trong 66 người Việt mắc Covid-19, có một lưu học sinh mới sinh con được một tháng.
Với hàng chục cây cầu vượt cạn, vượt sông quy mô lớn, thiết kế ấn tượng, địa phương này được gọi là "thành phố của những cây cầu".
Nhiều nhân viên của TNG Holdings Vietnam tham gia các hoạt động lan tỏa văn hóa của tập đoàn.
Theo DRH Clinic, việc đầu tư công nghệ Picosure Pro nhằm mục tiêu giúp phái đẹp rút ngắn thời gian điều trị mà vẫn đảm bảo kết quả như mong đợi.
Muỗi là nỗi bực bội không tránh khỏi khi thời tiết ấm áp đang đến, nhưng màu sắc có thể giúp chống lại loài côn trùng này.
Chính phủ muốn quy định thời hạn sở hữu nhà chung cư, nhưng Uỷ ban Thường vụ Quốc hội không đồng ý vì cho rằng can thiệp quyền sở hữu tài sản của người dân.
Bảo hiểm xã hội VN nêu ba lý do chủ hộ kinh doanh bị thu bảo hiểm sai luật, trong đó có "chủ hộ sẽ không đăng ký cho thành viên nếu bản thân không được tham gia".
Dolores Aveiro bác tin đồn bất hòa với Georgina Rodriguez, bạn gái của Cristiano Ronaldo.
Phái nữ có thể cân bằng độ pH cho da bằng cách dùng mỹ phẩm có nguồn gốc từ thực vật, thay đổi chế độ ăn lành mạnh và sử dụng toner.
Nhờ nghề sửa xích lô, gia đình ông Nguyễn Văn Hạ mua được nhà, không phải ăn cơm độn bo bo như bao nhà khác và "cứ một tháng tích được chỉ vàng".
Với chiều dài và chiều rộng chỉ 71 cm, robot sứa của nhà thiết kế Pháp có thể bơi đến các ngóc ngách ở bến tàu để làm sạch nước.
Với một vài dữ liệu hình ảnh, liệu bạn có đoán được tên phương tiện giao thông nào trong 10 giây?
Tôi có ý định khoe bố mẹ đã mua được nhà để họ công nhận năng lực của tôi, chỉ ngại việc nếu cần phải giúp đỡ anh trai.
Có những bạn trẻ chán làm công ăn lương, muốn khởi nghiệp nhưng sợ mất hết số tiền tiết kiệm thời gian dài.
Chỉ còn một ngân hàng trả lãi cao nhất trên 7% cho tiền gửi dưới 1 tỷ kỳ hạn một năm, còn lại đều ở mức 5% đến dưới 7%.
Khổ qua (còn gọi mướp đắng) nhồi thịt là món ăn đặc trưng trong mâm cỗ Tết của người miền Nam, với mong muốn mọi khó khăn vất vả tan biến và giải nhiệt thanh độc cơ thể.
Giải VĐTG Ironman 140.6 2022 tại Hawaii - nơi anh lần đầu dự và đăng quang - là cuộc thi triathlon thứ 10 liên tiếp nam VĐV Na Uy Gustav Iden lên ngôi khi đội chiếc mũ lưỡi trai may mắn.
Các doanh nghiệp bán lẻ kêu bị bức tử khi xăng dầu được điều hành theo mệnh lệnh hành chính và họ vẫn phải bán khi lỗ nghìn tỷ.
Bộ ba cuốn sách tô màu phác thảo nhân vật, món ăn dựa trên nguyên mẫu phim hoạt hình "Sự tích Tết trung thu".
Thí sinh nên lưu ý các lỗi như hòa hợp chủ vị, chỉ sử dụng các câu đơn, dùng thì đơn điệu trong IELTS Speaking.
MỸJannik Sinner đứng trước cơ hội đoạt Masters 1000 đầu tiên, khi đấu đàn anh Daniil Medvedev ở chung kết Miami Open hôm nay 2/4.
Mệt mỏi vì bị kiểm soát trong mối quan hệ chính thức, Prasant Meera đã tìm kiếm kiểu yêu đương "trên tình bạn, dưới tình yêu".
ANHHLV Jurgen Klopp muốn Liverpool tiếp tục gây áp lực và sẵn sàng vượt lên nếu Man Utd hoặc Newcastle sảy chân trong cuộc đua top 4 Ngoại hạng Anh.
Đàm Vĩnh Hưng tổ chức đêm nhạc, dành toàn bộ doanh thu giúp ca sĩ Sỹ Ben chữa bệnh tràn dịch màng phổi.
Phở lọt top 5 món ăn Google tôn vinh năm 2021, bên cạnh các đặc sản của Italy, Australia, Malaysia và Thái Lan.
MỸNgười đàn ông ở bang Maryland trúng thưởng ba lần trong vòng 11 tháng nhờ đặt cược vào cùng một dãy số.
Tỉnh cực nam Tổ quốc chủ động phòng chống Covid-19 song song khai thác tiềm năng thế mạnh để phát triển kinh tế, thu hút đầu tư…
HÀ NỘINguyễn Thị Vân (21 tuổi) dò dẫm từng bước, với tay lấy chảo đặt lên bếp theo hướng dẫn của người yêu, anh Trần Hiệp, người đang ngồi trên xe lăn.
"Thanh minh thượng hà", kiệt tác hội họa Trung Quốc, tái hiện cuộc sống của 800 người thời Tống, cách đây gần 1.000 năm.
Dựa vào múi giờ, đường đổi ngày quốc tế và sự dịch chuyển giữa Mặt Trời và Trái Đất, nơi đầu tiên đón bình minh sẽ không cố định.
Có người ôm lấy tấm bằng đại học bám trụ ở thành thị để kiếm 8 triệu đồng/tháng, chứ không chịu sang Australia hái nho thu nhập 3 triệu đồng/ngày.
THỪA THIÊN - HUẾTrước khi vào học, học sinh lớp 12B10, trường THPT Gia Hội, ký vào biên bản rồi cất điện thoại trong một chiếc hộp gỗ có khóa.
Giá sầu riêng tăng kỷ lục trong tháng qua, thanh long, mít, khoai lang cũng đắt gấp 2-3 lần cùng kỳ.
Nối tiếp 4 ngân hàng có vốn nhà nước, Techcombank và VPBank vừa công bố lợi nhuận kỷ lục xấp xỉ tỷ USD trong năm 2022.
Nguy cơ vỡ quỹ BHXH sẽ rất cao nếu có quá nhiều người được hưởng lương hưu sớm khi vẫn còn sức lao động.
MỸMajor trên sân Augusta National par72 ghi nhận hai nghi vấn phạm luật ngay vòng mở màn hôm 6/4, gồm di dời bóng và tư vấn loại gậy cho đấu thủ cùng nhóm.
Nghiên cứu mới của Viện RIKEN sẽ góp phần hiện thực hóa việc sử dụng sinh vật cơ khí để thay thế con người trong những nhiệm vụ nguy hiểm.
Đại học Warwick phỏng vấn học bổng đến 100% trực tuyến với học sinh, sinh viên Việt Nam tại “Triển lãm du học Anh quốc” vào ngày 26/3.
PCE - thước đo lạm phát ưa thích của Fed - đã hạ nhiệt tháng trước, làm tăng khả năng Fed ngừng nâng lãi suất năm nay.
Theo cập nhật của Trung tâm phòng chống doping Việt Nam, có tổng cộng năm VĐV chủ nhà dương tính với chất cấm tại SEA Games 2022 - trong đó có hai người giành HC vàng.
Với tài chính 3,2-3,5 tỷ đồng, vợ chồng tôi muốn mua căn hộ chung cư ở Nhà Bè, ở ổn định và có không gian cho con nhỏ vui chơi.
Đề án cải cách của chính phủ Israel sẽ tăng mức kiểm soát của quốc hội với hệ thống tư pháp và giới hạn quyền lực của Tòa án Tối cao, khiến nhiều người lo ngại.
Các tập đoàn công nghệ đang sa thải quy mô lớn nhưng chuyên gia đánh giá khi nào thiệt hại lan rộng hơn mới đủ báo hiệu suy thoái.
Sửa đổi Nghị định 64, chú trọng nhà ở xã hội, giảm lãi suất là những điều doanh nghiệp kỳ vọng Chính phủ thực hiện để gỡ khó cho thị trường.
MỸ- Marcus Cook - người sáng lập trang blog The Success Bug có thể thu về 2.000 USD mỗi tháng hoàn toàn thụ động từ hợp tác quảng cáo.
Sau ba tháng triển khai, dự án đường nối ở Tân Sơn Nhất, nút giao An Phú, mở rộng quốc lộ 50 thi công cầm chừng, ảnh hưởng tiến độ, theo Sở Giao thông Vận tải.
Giám sát, cho trẻ học bơi sinh tồn, trang bị thiết bị bảo vệ khi di chuyển trên mặt nước... là những cách giúp trẻ an toàn khi bơi, du lịch vùng biển, sông, hồ.
BIDV có nhiều sản phẩm mới, tạo trải nghiệm thanh toán nhanh chóng, tiện lợi, đóng góp mục tiêu chuyển đổi số ngành ngân hàng.
Cựu tay vợt số bốn thế giới Greg Rusedski dự đoán Novak Djokovic có thể đoạt ít nhất hai Grand Slam trong năm 2023 nhờ thể lực hoàn hảo.
TP HCMTừ 1/5, mỗi bình gas loại 12 kg đến tay người tiêu dùng giảm 29.000 đồng, hạ xuống mức 487.000 đồng.
Cùng với hoạt động phát triển doanh nghiệp, Dự án SME Trà Vinh còn nâng cao nhận thức, khuyến khích ý tưởng sản xuất giảm thiểu tác động môi trường.
TRUNG QUỐCMột người dọn dẹp nhà hàng ở Liêu Ninh bị sa thải khi khuyên chủ nộp gần 2.900 USD tiền khách bỏ quên cho cảnh sát.
THỤY ĐIỂNKhi sóng vỗ lên xuống, các phao nổi biến chuyển động thành quá trình đẩy và nén trong piston thuỷ lực, chuyển đổi thành bộ lưu trữ năng lượng.
HÀ NỘITrong hơn 98.100 học sinh lớp 10, cả công lập và ngoài công lập, 68,2% (tương đương 67.000 em) chọn học môn Vật lý.
Nhiều người Hàn thèm du lịch nước ngoài quyết định dành trọn vẹn kỳ nghỉ Tết nguyên đán để sang quốc gia khác vui chơi, thay vì đoàn tụ như truyền thống.
TP HCMSau Tết nhiều nhà máy đẩy mạnh tuyển dụng bù đắp nhân sự thiếu hụt hoặc đơn hàng phục hồi mang đến cơ hội cho người mất việc ở đợt cắt giảm năm trước.
Bằng đại học của tôi được in rất đẹp, nhìn rất 'oai hùng' nhưng chắc gì nó chứng minh chính xác trình độ thực của tôi.
Nếu muốn mua món gì có giá bằng 1% tổng thu nhập hàng năm, bạn nên dừng lại đợi một ngày trước khi quyết định.
MỸHayden Buckley giữ đỉnh bảng -15, còn sau anh là 23 đấu thủ cách tầm sáu gậy khi giải thuộc PGA Tour trên sân Waialae par70 ở Hawaii xong vòng 3 ngày 15/1.
Âm /ə/, còn được gọi là unstressed schwa (âm schwa không nhấn), xuất hiện trong các từ "about", "above", thường được người Việt nói như "ơ". Theo thầy Quang Nguyen, cách Việt hóa này không chính xác.
Công nghệ Ultracel Q+ tác động đến các vùng mỡ bằng nhiệt để làm săn chắc và trẻ hóa da, cho vóc dáng cân đối.
Lionel Messi và các đồng đội thua toàn diện ở trận ra quân bảng B, tối 15/6 (giờ Brasilia).
ANHMohamed Salah lập hat-trick kiến tạo giúp Liverpool hạ Leicester 3-0 ở vòng 36 Ngoại hạng Anh, qua đó rút ngắn cách biệt với Man Utd và Newcastle còn một điểm.
Các doanh nghiệp cho rằng, nếu được tự quyết giá xăng, thị trường sẽ minh bạch, trong khi đó, các chuyên gia phản đối vì thời điểm chưa phù hợp và cần có lộ trình.
Dự án trường đua ngựa, tổ hợp thương mại dịch vụ Núi Văn Núi Võ nằm ở huyện Đại Từ.
"Jenny was standing ____ the front of the queue". Bạn cần điền giới từ nào vào chỗ trống để hoàn thành câu?
Với kinh nghiệm nhiều năm sống và làm việc ở Anh, Hoàng Ngọc Quỳnh giới thiệu những lời chúc ý nghĩa mà người bản xứ thường dùng.
QUẢNG NAMVới 25.000 đồng, thực khách được ăn một bát phở chuẩn vị Hội An đã 30 năm tuổi, điểm nhấn là gia vị đậu phộng sa tế.
Masan cho biết Phúc Long đứng thứ hai về doanh thu trong chuỗi cà phê, trà nội địa nhưng không đạt mục tiêu mở 1.000 ki-ốt như kỳ vọng ban đầu.
Là quản lý cấp cao đồng thời đang nuôi 2 con nhỏ, Nguyễn Thị Lan Hương cùng lúc có nhiều khoản đầu tư thụ động, hầu hết đều đang sinh lời ổn định.
Cho ba biểu đồ tròn với dữ kiện cho trước, trong 30 giây hãy tìm quy luật và chọn ra số còn thiếu.
Vietcombank đồng loạt giảm lãi suất theo định hướng triển khai các giải pháp thúc đẩy phục hồi và phát triển nền kinh tế.
Trẻ em các làng SOS cả nước khắc họa hình ảnh bác sĩ cứu chữa bệnh nhân Covid-19, chiến dịch tiêm vaccine...
Nhiều thí sinh thi đánh giá năng lực tiếng Hàn (TOPIK) đến điểm thi căn cứ vào giờ ghi trên giấy báo, để rồi được cho biết phải đến trước 30 phút mới được vào.
Pax Thiên - con trai gốc Việt của Jolie và Pitt - dùng nghệ danh Embtto khi hoạt động nghệ thuật để tránh mang tiếng dựa hơi gia đình.
Những người trẻ thuộc thế hệ Gen Z và Millennials ở Mỹ ít tin rằng tiền số là kênh đầu tư có rủi ro cao.
Việc Trung Quốc mở cửa lại khó vực dậy kinh tế toàn cầu, vì chính nước này cũng đang ngập trong rắc rối và người dân vẫn ngại chi tiêu.
Trung Quốc có ngành vận tải biển phát triển mạnh, nhưng bảo hiểm hàng hải lại bị coi là điểm yếu với nước này trước áp lực từ phương Tây.
Nhãn hàng Karo - trực thuộc thương hiệu bánh kẹo Richy - trao ôtô Toyota Vios trị giá 500 triệu đồng cho khách may mắn, ngày 23/4.
Nhà sản xuất "Em và Trịnh" xin lỗi bà Michiko Yoshii - nàng thơ một thời của Trịnh Công Sơn - vì khai thác đời tư không xin phép.
NAM PHIBáo hoa mai vật lộn một lúc lâu nhưng vẫn chưa thể hạ gục lửng mật nhỏ hơn trong vườn quốc gia Kruger.
Một nghiên cứu mới công bố trên tạp chí Archives of Sexual Behavior cho rằng, việc biết người khác không chung thủy cũng có thể khiến bạn không chung thủy.
Nếu ôtô quá hạn đăng kiểm bị tổn thất vật chất khi đang tham gia giao thông, bảo hiểm sẽ không bồi thường thiệt hại cho chủ xe.
Chính quyền quân sự Myanmar cho in hình voi bạch tạng quý hiếm ra đời hồi năm ngoái lên tem bưu chính và đồng xu vàng để kỷ niệm 75 năm giành độc lập.
Giặt với nước nhiệt độ thấp, xà phòng dịu nhẹ, bảo quản đúng cách, dùng thiết bị chuyên dụng giúp trang phục len, vest... sạch bẩn, bền màu, giữ dáng.
Mấy cuối tuần gần đây, cửa hàng bán quần áo cũ của chị Nguyễn Hà ở chợ đồ si Đông Tác (Đống Đa, Hà Nội) khách đông đột biến từ 8h sáng đến 7h tối.
ĐỒNG THÁPQuỹ Hy Vọng phối hợp Tỉnh Đoàn Đồng Tháp, Công ty Cổ phần Giao Hàng Tiết Kiệm khởi công 6 cầu tại huyện Châu Thành, hôm 14/5.
Hệ thống Compas được ứng dụng hỗ trợ các chuyên gia, đơn vị quản lý, nhà khoa học tra cứu, tìm kiếm và phân tích thông tin dữ liệu sáng chế, nghiên cứu công nghệ, đối thủ, thị trường.
Ngân hàng tọa lạc tại địa chỉ số 137A quốc lộ 91, phường Thốt Nốt, quận Thốt Nốt, TP Cần Thơ, bắt đầu hoạt động từ 7/4.
Thu nhập của người dân tăng 40% giai đoạn 2012-2022, song diện bao phủ bảo hiểm xã hội (BHXH) tăng chậm, lao động rút BHXH một lần tăng cao.
Các giải VnExpress Marathon Quy Nhơn, Nha Trang, Hạ Long giảm 15% giá Bib dịp Tết Dương lịch và 20% Tết Nguyên đán.
Cha mẹ Halyna Hutchins nộp đơn kiện tài tử Alec Baldwin và đoàn phim "Rust" vì gây nên cái chết của nữ quay phim.
Với sức mạnh vượt trội và khả năng kháng nọc độc, rắn Mulga dễ dàng kết liễu một trong những kẻ săn mồi chết chóc nhất hành tinh.
HÀ TĨNH"Ngày 13/6, Covid ghé nhà tôi", ông Lê Anh Thống, 51 tuổi, trú phường Trần Phú, kể về hôm đầu tiên cả 9 thành viên trong gia đình nhận tin trở thành F1.
Khu đô thị Ecopark được vinh danh Dự án phát triển nhà ở bền vững xuất sắc châu Á tại giải thưởng International Property Awards 2022 tổ chức ở London.
Nguyễn Quang Hải được trao giải nam cầu thủ xuất sắc, trong khi HLV Park Hang-seo được vinh danh là HLV hay nhất Đông Nam Á 2019.
PHÚ THỌNgười đàn ông 65 tuổi, bị tê bì chân tay, uống thuốc nam nên bị ngứa, sau đó tự ý bôi rượu chữa dị ứng, dẫn đến sốc phản vệ.
"Đại gia" kim hoàn PNJ kỳ vọng lợi nhuận sau thuế 1.937 tỷ đồng, nối dài chuỗi 5 năm liên tiếp lãi nghìn tỷ bất chấp dự báo thị trường trang sức năm nay ảm đạm.
TP HCMSau vài tháng điều trị thuốc rối loạn cương không hiệu quả, anh Văn, 38 tuổi tự mua thuốc tiêm dương vật.
Huấn luyện viên Hoàng Hải Đăng hướng dẫn 5 bài tập tại nhà với tạ để cải thiện tình trạng đau lưng, mỏi cơ ở người ngồi nhiều, ít vận động.
Bộ Công Thương khuyến cáo người tiêu dùng thận trọng khi sử dụng loại kẹo thạch sữa trái cây vừa bị thu hồi ở Anh.
Tiền trở lại cổ phiếu ngân hàng giúp VN-Index đảo chiều từ giảm trong phiên sáng thành tăng mạnh lúc đóng cửa, lên mốc 1.218 điểm.
Kaka giành trọn bộ World Cup, Champions League và Quả Bóng Vàng, được mệnh danh là "Thiên thần" của bóng đá. Bạn biết gì về cựu tiền vệ mới sang tuổi 38 này.
Novak Djokovic thừa nhận không thể làm gì khi chính phủ Mỹ cấm nhập cảnh với người chưa tiêm vaccine Covid-19.
Có em điểm tổng kết Toán trong học bạ tới hơn 7 phẩy, nhưng đi thi tốt nghiệp lại không được nổi 3 điểm.
TP HCMThấy người phụ nữ dắt theo một đứa trẻ tiến lại gần, giới thiệu tên, Emma Kiener đứng bật dậy, ôm chầm rồi nấc lên nghẹn ngào.
Phương pháp cấy tóc tự thân giúp khách hàng sở hữu mái tóc tự nhiên, chắc khỏe, mềm mượt, cải thiện nhan sắc.
THỪA THIÊN - HUẾGolfer 16 tuổi Nguyễn Anh Minh đạt điểm -3 sau vòng đầu Faldo Series châu Á 2023, tại sân Laguna Lăng Cô.
Ukraine từng tin có thể dựa vào những hứa hẹn bảo đảm an ninh từ phương Tây, nhưng thất vọng khi nhận ra chỉ còn một mình đối đầu với Nga.
MỸHôm 6/5, IBM thông báo công ty này đã tạo ra con chip 2 nanomet, con chip nhỏ và mạnh nhất từng được phát triển.
Nhắc đến Italy, thức uống đầu tiên mà rất nhiều du khách nói đến chính là cappuccino.
200 món ăn từ củ, ngó, hạt, lá, tim sen... ở Đồng Tháp được xác lập kỷ lục thế giới chiều 21/5.
Trái bóng với mặt cỏ giống như cá với nước, nước sạch thì cá bơi khỏe, mặt cỏ đẹp thì trái bóng mới lăn đúng ý đồ của cầu thủ.
Bộ Y tế đề nghị xử lý các trường hợp mua bán, kinh doanh thuốc lá điện tử, trước bối cảnh thuốc này đang gây hại nghiêm trọng đến người dùng trẻ tuổi.
Tổn thương ở mắt cá chân thường do luyện tập quá sức hoặc khi chạy, động tác tiếp đất không đúng kỹ thuật.
TÂY BAN NHATheo truyền thông Tây Ban Nha, kế hoạch tái cấu trúc tài chính và ký hợp đồng với Lionel Messi ở kỳ chuyển nhượng hè 2023 của Barca đã bị La Liga từ chối.
Món ăn cuốn hút nhờ màu sắc bắt mắt, hương thơm từ cơm, các rau củ giòn, trứng chiên và xúc xích đậm đà.
Thị trường tiếp tục xu hướng giằng co quanh 1.500 điểm, với các mã vốn hóa lớn dao động trong biên độ hẹp, "sân khấu" chuyển sang các nhóm vốn hóa thấp hơn.
Các chất làm ngọt nhân tạo có thể đánh lừa bộ não, khiến nó thèm các loại đường đơn khác. 
Châu Âu đang ghi nhận hiện tượng thời tiết ấm áp bất thường, kèm mưa lớn khiến nhiều khu nghỉ dưỡng không có tuyết phục vụ du khách.
Sự kiện được tổ chức trực tuyến vào ngày 19/3, với nhiều hoạt động tư vấn sức khỏe, tìm hiểu ngành bảo hiểm và cơ hội nghề nghiệp.
Trứng vịt lộn đứng thứ 13 trong danh sách 100 món ăn bị đánh giá thấp nhất thế giới, được các chuyên gia miêu tả là "kỳ lạ".
Giữa tháng 2, các nhãn hàng lần lượt trả mặt bằng từ tầng 3 đến tầng 6 tòa tháp 68 tầng Bitexco, nơi từng là biểu tượng của TP HCM.
Đại học Công nghiệp Hà Nội lập ban cố vấn doanh nghiệp nhằm cải thiện chương trình, hạn chế việc sinh viên ra trường vẫn phải "đào tạo lại".
Nhìn hình ảnh con cừu đang kêu và một ổ khóa, trong 25 giây, liệu bạn có đoán được đó là từ gì?
Với các tính năng mới, nền tảng số BIZ MBBank giúp doanh nghiệp đơn giản hóa quản lý tài chính, chủ động thao tác giao dịch online theo nhu cầu.
Minh tinh Jennifer Lawrence cho rằng phải nhận lương thấp hơn Leonardo DiCaprio chỉ vì cô là phụ nữ.
Trung bình một người Việt tiêu thụ 134 g thịt mỗi ngày, ở thành phố là 154 g, trong khi mức tiêu thụ theo khuyến nghị là 50-80 g.
Số lượng súng khổng lồ ở Mỹ, nơi người dân có thể sở hữu dễ dàng, được coi là nguyên nhân chính khiến nước này ghi nhận loạt vụ xả súng.
Nhiều tỷ phú trên thế giới không ngần ngại chi 292.000 USD cho một đêm thuê phòng khách sạn hoặc hàng nghìn USD để ăn tối.
Á hậu Nadia Ferreira - vợ "ông hoàng nhạc Latin" Marc Anthony - mặc tôn dáng ở giai đoạn giữa thai kỳ.
Miếng thịt gặp nhiệt độ cao, bề mặt vón lại, chất độc hại bên trong không thể thoát ra khiến thịt độc hơn, vì vậy không nền chần thịt bằng nước sôi.
Trong năm nay, các cấp công đoàn sẽ thương lượng với chủ doanh nghiệp về tăng tiền ăn ca cho người lao động.
"Bạn cài đặt máy điều nhiệt ở mức nào?" đang là câu hỏi rất phổ biến trên khắp châu Âu giữa mùa đông lạnh giá.
Đây là số tiền dành dụm cả đời của ba mẹ nên tôi sợ chuyện mua nhà khi giá còn cao.
Theo thống kê FiveThirtyEight, Man City vượt qua Arsenal về cơ hội vô địch Ngoại hạng Anh 2022-2023 sau vòng 30 tối 9/4.
Hơn nửa thế kỷ bán gạch nhựa, Lego vẫn liên tục thu hút người hâm mộ qua điện ảnh, game, mua bản quyền các thương hiệu ăn khách.
Công ty mẹ của SVB - SVB Financial Group - cùng hai lãnh đạo bị các cổ đông cáo buộc lừa đảo và nộp đơn kiện lên tòa án San Jose (California).
Công ty mẹ và ông Phạm Nhật Vượng tài trợ 1,5 tỷ USD, số còn lại VinFast vay trong 5 năm, để bổ sung nguồn vốn kinh doanh.
Huấn luyện viên Hana Giang Anh hướng dẫn bài nhảy tại nhà với các động tác đơn giản giúp tinh thần sảng khoái, đốt calo giảm mỡ toàn thân.
MỸKhi thủy triều rút, cua xanh đào những hố nông dưới bùn để nằm rình còng đi qua, sau đó lao ra bắt con mồi trong nháy mắt.
Mỹ sẽ tăng hiện diện quân sự ở Philippines khi sử dụng thêm 4 căn cứ theo thỏa thuận mới, động thái có thể tăng đáng kể sức ép với Trung Quốc.
HONG KONGChris, chồng sau của cố người mẫu Thái Thiên Phượng, nhớ điều tốt đẹp về vợ, hứa nuôi hai con riêng của cô với chồng cũ.
Người buôn bán điện thoại cũ tại Hà Nội trúng Jackpot 92,5 tỷ kể đã căng thẳng tới mất ngủ khi biết tin và vẫn chưa dám cho vợ biết chuyện này.
Triều Tiên phóng một tên lửa đạn đạo tầm ngắn, dường như là động thái phô diễn sức mạnh trước cuộc diễn tập của Mỹ và Hàn Quốc.
Xác định sự nghiệp thể thao khó lâu dài, chủ nhân hai huy chương điền kinh ở SEA Games 32 Bùi Thị Ngân dành sức học chương trình cử nhân Công nghệ thông tin.
Xếp hạng tín dụng cơ sở của Techcombank giảm từ Ba2 xuống Ba3, tức trở về mức ngang một số ngân hàng thương mại hiện nay và triển vọng từ "ổn định" thành "tiêu cực".
Bộ Giáo dục và Đào tạo kiến nghị giáo viên mầm non có ít nhất 15 năm công tác được nghỉ hưu sớm 5 năm so với quy định.
Em tự nhận thấy mình hợp với ngành Quan hệ quốc tế nhưng còn thắc mắc về cơ hội việc làm và những ngôi trường đào tạo ngành này.
TP HCMTăng tối đa để giữ chân lao động hay chỉ nâng một phần vì phải cân đối chi phí là bài toán nhiều nhà máy đặt ra trước kỳ điều chỉnh lương sắp tới.
Được hỗ trợ bởi quỹ đầu tư của Thái tử Jordan, TechWorks ra đời cung cấp điều kiện tốt nhất để biến những ý tưởng sáng chế thành hiện thực.
SINGAPOREMiss Eco Teen International 2021 - Bella Vũ - thể hiện nhạc phẩm tiếng Italy, đoạt giải vàng tại Liên hoan nghệ thuật châu Á.
Cô Moon Nguyen, chuyên gia dạy phát âm tiếng Anh, chia sẻ bí quyết giúp ghi điểm phần thi IELTS Speaking hoặc phần Speaking (nói) ở nhiều kỳ thi khác.
Sách "Trong đáy mắt trời xanh là vĩnh viễn" có phần nhật ký của Xuân Quỳnh ghi lại những khó khăn, tủi hờn khi mang thai.
Da được làm sạch và cung cấp các dưỡng chất để mịn màng, sáng bóng hơn với công nghệ chăm sóc da chuyên sâu HydraFacial trong 30 phút.
Chủ tịch UBND TP HCM Phan Văn Mãi chuyển giao các lĩnh vực quy hoạch, đất đai, xây dựng cho tân Phó chủ tịch Bùi Xuân Cường tiếp quản.
BỒ ĐÀO NHATrận hòa 1-1 trên sân Sporting ở tứ kết lượt về tối 20/4 giúp Juventus thắng chung cuộc 2-1 và vào gặp Sevilla ở vào bán kết Europa League.
Bụi bẩn hay những vết trầy xước trên đồ nội thất ảnh hưởng không nhỏ tới yếu tố thẩm mỹ. Dưới đây là những mẹo bạn có thể tham khảo.
Loki Trần cho rằng, chọn du học Philippines có nhiều ưu điểm như mức học phí rẻ, có cơ hội phát triển ngoại ngữ.
Nga rút bớt lực lượng gần Ukraine để khẳng định không muốn chiến tranh và giữ cam kết dùng ngoại giao giải quyết căng thẳng, theo đại tá Nguyễn Minh Tâm.
Khoảng 354.000 người Việt đang sống chung với bệnh ung thư, con số gấp nhiều lần so với 30 năm trước, nhiều người khám ở giai đoạn muộn, tỷ lệ tử vong cao.
Đừng giao dịch theo các tin tức giật gân, chuẩn bị đủ tiền mặt trong ngắn hạn và liên tục đánh giá lại ngưỡng chịu đựng rủi ro của bạn.
Giá xăng kỳ này sẽ được lùi ngày điều chỉnh sang 23/5 thay vì ngày mai và các doanh nghiệp dự đoán có thể tăng 500-700 đồng một lít nếu không trích Quỹ bình ổn.
Novaland chiều nay thông báo nhận đơn từ nhiệm thành viên Hội đồng quản trị của ông Bùi Xuân Huy - người vừa chuyển giao chức chủ tịch cho ông Bùi Thành Nhơn.
Minh Đức từng dành mỗi ngày ít nhất 5 tiếng để lướt TikTok, nhưng đến khi xem loạt video "những ngành nghề vô dụng nhất" cậu mới tỉnh ngộ.
Sổ việc làm gắn với mã định danh cá nhân kết nối cung cầu việc làm trên thị trường, giúp ngành chức năng triển khai các gói hỗ trợ cấp bách đến người lao động.
Bộ Giao thông Vận tải yêu cầu đảm bảo bàn giao 70% diện tích mặt bằng các gói thầu xây lắp, để cao tốc Cần Thơ – Cà Mau khởi công tháng 11, hoàn thành năm 2025.
Đưa con gái tới thị sát bãi phóng tên lửa, ông Kim có thể ngầm báo hiệu thế hệ lãnh đạo tiếp theo cũng như tầm nhìn hạt nhân của Triều Tiên.
MỸ"Siêu Hổ" đang bị bạn gái cũ Erica Herman cáo buộc dùng công việc đổi quan hệ thân xác với cô, qua hồ sơ nộp tại toà án Florida hôm 5/5.
Trung tâm Kiểm soát và Phòng ngừa dịch bệnh (CDC) Mỹ đưa 10 nhắc nhở người dân các vấn đề thường gặp khi xử lý nguyên liệu thực phẩm.
Các đôi có thể tận hưởng vẻ đẹp thiên nhiên ở An Lâm Retreats Ninh Vân Bay hay thư giãn tại các biệt thự hồ bơi riêng của Maia Quy Nhơn.
Bằng cách sử dụng các hạt hình cây bàn chải, TS Nguyễn Văn Thanh Hùng cùng cộng sự đã thành công trong việc dẫn nhiều loại thuốc trị ung thư tới chính xác vị trí khối u.
Chị Nguyễn Thị Thanh (33 tuổi) chọn học khóa Tester trực tuyến tại FUNiX với mục tiêu có thể chuyển sang nghề IT tại Nhật Bản.
Tôi ưu tiên tích luỹ mua nhà đất cho con từ lúc chúng còn nhỏ để có sự nghiệp vững chắc sau này.
QUẢNG NINHChồng bị đột quỵ, người vợ dùng vật nhọn chích các đầu ngón tay và chân rồi nặn máu, dẫn đến cấp cứu muộn, tình trạng nguy kịch.
NGHỆ ANChị Nguyễn Thị Vân Anh, y tá tại TP Vinh gặp lại hai con sau nửa tháng xa ngay tại nơi lấy mẫu xét nghiệm Covid-19.
TP HCMSau Tết nhiều nhà máy đẩy mạnh tuyển dụng bù đắp nhân sự thiếu hụt hoặc đơn hàng phục hồi mang đến cơ hội cho người mất việc ở đợt cắt giảm năm trước.
QUẢNG BÌNHChạy lụt như cơm bữa mỗi mùa mưa bão, thầy trò ở Lệ Thuỷ đã quen với những lớp học bong sơn, tróc vữa, đượm mùi ẩm mốc.
Khách hàng có thể mua hai hoặc nhiều hợp đồng bảo hiểm nhân thọ nhưng phải có quyền lợi hợp lý và thực sự phù hợp với nhu cầu.
Đang lái xe giường nằm chạy trên quốc lộ 10, tài xế Quân đạp phanh gấp, nhiều hành khách hốt hoảng khi thấy xe tải đối diện lao vun vút, suýt va vào xe khách.
Hayet Abidal được cho đã đệ đơn ly hôn, sau khi chồng Eric Abidal thừa nhận ngoại tình với Kheira Hamraoui - nữ cầu thủ PSG bị hành hung đầu tháng 11.
LONG AN- Tỉnh lộ 823D và 826E, cao tốc Bến Lức - Long Thành, đường Vành đai 3, Vành đai 4, Quốc lộ 50B... giúp tỉnh kết nối nhanh chóng đến TP HCM và các địa phương khác.
Muốn làm đẹp, nhiều chị em uống nước ép rau, trái cây thay thế bữa ăn để ép cân và thải độc; chuyên gia cảnh báo cách này khiến cơ thể rối loạn vì thiếu dinh dưỡng.
Để thuận lợi giải phóng mặt bằng Vành đai 3 TP HCM, ngoài xác định loại đất cần dựa theo vị trí đất tính giá đền bù phù hợp cho người dân, theo TS Nguyễn Sĩ Dũng.
Khi Ovidio Guzman bị bắt, những đàn em của tên trùm này táo tợn đến mức tấn công cả sân bay thành phố để ngăn lực lượng an ninh đưa y đi.
Gừng là nguyên liệu cần thiết trong bếp, nhưng mua nhiều không dễ bảo quản. Dưới đây là một vài phương pháp bảo quản gừng, để vài tháng không hỏng.
Nguyễn Đức Minh Anh là học viên nhỏ tuổi nhất giành được học bổng 20 triệu khóa học về IOT tại FUNiX.
MỸMichael Sweeney đang tìm đường vào đấu trường hạng nhất PGA Tour, bắt đầu từ nhánh hạng nhì Korn Ferry Tour trong cuộc sống không nhà và lao động thu nhập thấp.
Màn so tài giữa Man Utd và RB Leipzig nhiều khả năng quyết định vé đi tiếp ở bảng H Champions League.
Trước sự chống trả quyết liệt của bò mẹ, báo tuyết buộc phải buông bỏ con mồi dù đã ngoạm chặt mục tiêu.
Tuần thơ Xuân Quỳnh - Lưu Quang Vũ mang tên "Se sẽ chứ" diễn ra từ ngày 12 đến 19/4 ở Hà Nội, Hải Phòng, Hội An, TP HCM.
AUSTRALIATheo cựu tay vợt số một thế giới Boris Becker, Novak Djokovic biến điểm yếu giao bóng trở thành vũ khí lợi hại ở Australia Mở rộng 2023.
Với chủ đề "gọi đời vào trong chữ", đề Văn thi học sinh giỏi lớp 12 của TP HCM ngày 7/3 nhận lời khen của nhiều giáo viên, học sinh vì tính mới và thời sự.
Việc chủ động xây dựng chiến lược kinh doanh sẽ giúp các chủ sở hữu tăng doanh thu cho boutique hotel trong mùa thấp điểm, theo chuyên gia.
313 công dân mắc kẹt do Covid-19 ngày 9/8 được đưa từ Hàn Quốc về Việt Nam trên chuyến bay hạ cánh tại sân bay Tân Sơn Nhất.
Sự buồn chán thường đến do cảm giác mắc kẹt trong công việc thường ngày vốn tẻ nhạt, nên dù hưởng thụ như đọc sách, xem phim, bạn vẫn không vui.
Cô Nghiêm Thị Mỹ Xuân, Thạc sĩ Ngôn ngữ học ứng dụng, Đại học Curtin (Australia), giới thiệu các mẫu câu dùng khi check-in, hỏi về dịch vụ và trả phòng khách sạn.
Thị trường giao dịch chậm lại trong phiên 14/2 khi bên bán không còn quyết liệt trong khi bên mua cũng không mặn mà, khiến thanh khoản giảm sâu.
TVB phát chương trình "Mãi mãi yêu thương Trương Quốc Vinh" dịp 20 năm tài tử qua đời, khiến khán giả xúc động.
Sau 30 năm bãi bỏ, Thái Lan sẽ thu thuế giao dịch chứng khoán từ năm 2023 để có thêm nguồn tiền giúp phục hồi sau đại dịch.
MALAYSIA5 năm trước, lần đầu gặp Swee Chong Lim, người đàn ông hơn mình 14 tuổi, cao lớn và kiệm lời, Cẩm Tiên không ngờ đây là cứu tinh của đời mình.
Theo đại diện Đại học Anh Quốc Việt Nam (BUV), ứng viên của hai suất học bổng trị giá hơn một tỷ đồng không nhất thiết giỏi tiếng Anh, nhưng có ý chí vượt lên hoàn cảnh, trong tọa đàm trên VnExpress.
Em muốn biết về cơ hội việc làm, những khó khăn và lợi ích khi làm việc trong ngành Kiểm toán.
Ngày hội khởi nghiệp Hải Phòng khai mạc sáng 28/9, thu hút hơn 150 doanh nghiệp, trưng bày 300 sản phẩm công nghệ, nông nghiệp công nghệ cao phục vụ đời sống người dân.
QUẢNG NINHLễ trao giải Aquaman Vietnam diễn ra lúc 11h30, với nhiều hạng mục giải thưởng nam và nữ các cự ly.
ITALYDu khách 57 tuổi bị cướp chiếc đồng hồ Patek Philippe khi đang đi gần khu vực quảng trường Piazza del Duomo vào đêm muộn.
Từng giành học bổng Fulbright năm 2021, Thùy Dung cho rằng ứng viên cần trả lời cụ thể, chính xác và nhấn mạnh tố chất lãnh đạo của bản thân.
Hai người đàn ông bị tòa án Australia kết tội sát hại chủ nợ gốc Việt Dinh Lam Nguyen, sau khi thi thể ông này được phát hiện ở Perth.
AUSTRALIATay vợt nữ số một Việt Nam hạ tài năng 19 tuổi người Nhật Bản Manami Suizu 21-11, 21-15 để vào chung kết giải Bendigo International hôm nay 15/10.
PHILIPPINESKỳ thủ 19 tuổi Bạch Ngọc Thuỳ Dương giành chuẩn Đại kiện tướng nữ (WGM) đầu tiên, khi giành HC vàng cờ vua U20 châu Á sáng 25/11.
ĐĂK LĂKBa tháng trước Hạnh rao bán nhà. Giờ chị vẫn ở trong ngôi nhà đó và chuẩn bị làm vợ người chủ mới.
HÀ NỘITạo ra nhiều cơ hội nhưng đều phung phí, Viettel và Hà Nội hòa 0-0, ở lượt năm giai đoạn hai nhóm A V-League 2020 tối 29/10.
Em không có thông tin về ngành Ngôn ngữ Anh tại Mỹ và cũng phân vân chọn ngành Ngôn ngữ Anh hay Tâm lý.
Có hai hướng xử lý với chủ hộ kinh doanh cá thể bị thu bảo hiểm trái luật là thoái thu hoặc chi trả chế độ hưu trí với người đủ điều kiện, nhưng cách nào cũng vướng.
HLV Luis Enrique không thể góp mặt ở vài phút đầu trận Tây Ban Nha gặp Kosovo hôm 31/3 vì sự cố hi hữu.
Nhiều nhà phát triển bất động sản lên kế hoạch tiết kiệm chi phí, giảm tốc đầu tư, giãn tiến độ dự án, hạ phân khúc sản phẩm để vượt khó trong các tháng tới.
ANHHLV Jurgen Klopp muốn Liverpool tiếp tục gây áp lực và sẵn sàng vượt lên nếu Man Utd hoặc Newcastle sảy chân trong cuộc đua top 4 Ngoại hạng Anh.
Hoa hậu Hoàn vũ Canada - Amelia Tu - chọn thiết kế của Thế Huy và Hải Long trình diễn trang phục dạ hội trong bán kết Miss Universe.
Steve Wozniak rất hoài nghi về hầu hết các loại tiền số và cho rằng thị trường này quá rủi ro với người dân bình thường.
GIA LAISau khi ăn thịt cóc, ba em bé 3-14 tuổi đau bụng, nôn ói, được gia đình đưa đến Trung tâm Y tế huyện Chư Sê cấp cứu, một cháu tử vong.
ĐỨCÔng Gilles Cervara xách đồ rời sân, khi bị học trò Daniil Medvedev quát giữa trận thua Hubert Hurkacz 1-6, 4-6 ở chung kết Halle Open ngày 19/6.
Nền tảng việc Làm của VnExpress khuyến mãi thêm 50% số lượng credit với tất cả gói dịch vụ.
CAMPUCHIATiền vệ Trần Bảo Toàn ghi bàn duy nhất giúp Việt Nam thắng Thái Lan 1-0 ở chung kết U23 Đông Nam Á tối 26/2.
Hai tác giả 9x - Yang Phan và Duy Ân - đồng hạng nhì (không có giải nhất) trong cuộc thi "Văn học Tuổi 20" lần bảy.
Chính tôi cũng đang nhuộm tóc màu hạt dẻ và không biết phải giải thích thế nào với con rằng vì sao nó lại không được nhuộm tóc như mẹ?
10.000 CĐV sẽ được vào sân Signal Iduna Park để xem trận gặp Borussia Monchengladbach tối 19/9.
Chùa Hòa Lạc tại thành phố Kobe không chỉ cưu mang những hoàn cảnh khó khăn, mà còn là nơi lo liệu tang lễ cho nhiều người Việt không may tử nạn ở Nhật.
Rumania cho hay tiêm kích Su-35 Nga chặn một máy bay Ba Lan đang tuần tra gần biên giới nước này, khiến NATO được đặt trong tình trạng "tiền báo động".
Khi các bạn đồng trang lứa bắt đầu dang rộng đôi cánh vào đời, Vosot Ikeida ngủ 14 giờ mỗi ngày, không giao tiếp với ai.
SƠN LAQuỹ Hy vọng và FPT Schools khởi công điểm trường tại huyện Sông Mã, nâng tổng số công trình tài trợ cho học sinh ở đây lên 7.
TP HCMCầm tờ xác nhận trách nhiệm nuôi cô cháu gái 8 tuổi Lê Nguyễn Hoàng Anh đến khi trưởng thành, Đạt biết cuộc đời mình từ nay bước sang trang mới.
ĐĂK LĂKBị so sánh với bún bò Huế, có cùng đặc trưng trong cách ninh xương và nước dùng, song bún chìa vẫn mang nét rất riêng không thể nhầm lẫn.
Công ty điện lực National Grid thông báo áp dụng chương trình trả tiền để khách hàng Anh sử dụng ít điện hơn trong giờ cao điểm.
Nhà văn Delia Owens, 74 tuổi, trải qua tháng ngày sóng gió tại châu Phi - chất liệu để bà viết "Where the Crawdads Sing".
Thị trường đang tạo nhiều điều kiện để ngành bảo hiểm tăng trưởng nhưng vấn đề lạm phát có thể khiến thị trường chững lại.
Thành phố kiến nghị tăng thu thuế nhà, đất mà người sở hữu không trực tiếp sử dụng hoặc bất động sản thứ hai trở lên.
MỸJenna Wolfe 49 tuổi, quyết định cắt bỏ vú và tử cung sau khi biết mình mang đột biến gene làm tăng khả năng mắc ung thư vú và buồng trứng.
Tiền lương tháng bình quân năm 2022 của phi công nội địa Vietnam Airlines là 85 triệu đồng, bằng 59% so với phi công nước ngoài cùng hãng.
TP HCMNguyễn Thuỳ Linh thắng ngược hạt giống số bốn Ruselli Hartawan trong trận tứ kết đơn nữ giải cầu lông Việt Nam Mở rộng 2022 chiều 30/9.
Huấn luyện viên Shin Phamm hướng dẫn bài tập để bắp tay to, gân guốc, chắc chắn, vạm vỡ hơn.
ĐỨCGiám đốc Điều hành Hans-Joachim Watzke quả quyết Dortmund không gây áp lực buộc Erling Haaland phải sớm chốt tương lai trong tháng 1/2022.
Đàn ông thường không hài lòng về vợ mình, nhưng lại dành những lời khen cũng như ánh mắt đắm đuối cho vợ người khác.
Em tính làm lại từ đầu bằng cách học giáo dục thường xuyên để hoàn thành chương trình cấp 3 rồi mới du học.
CANADANick Kyrgios vào tứ kết Rogers Cup sau khi đánh bại đồng hương Alex de Minaur 6-2, 6-3 ngày 11/8.
Thành phố sẽ đấu giá 25 khu đất lớn và 190 lô đất chia lô trong năm 2023 để thu hút các doanh nghiệp đầu tư, phục hồi kinh tế.
Em muốn học Kỹ thuật điện tử - Tin học nhưng chưa hiểu biết nhiều về ngành này, mong được mọi người tư vấn.
Chuyên đề đầu tiên trên nền tảng trực tuyến eBox về "Kinh nghiệm thực chiến cho nhà đầu tư chứng khoán F0" có hơn 2.000 người đăng ký tham dự sau hai tuần.
MỸDanielle Gross có cuộc hôn nhân không thể lạ lùng hơn và hiện có cuộc sống chu du khắp nơi không thể hạnh phúc hơn.
Có diện tích tự nhiên 593 km², thành phố này có nhiều hòn đảo lớn nhỏ, trong đó đảo Phú Quốc lớn nhất.
Bảo hiểm nhân thọ bảo vệ chủ hợp đồng trước mọi rủi ro trong cuộc sống, bảo hiểm sức khỏe hỗ trợ chi trả chi phí y tế.
Mới tải TikTok, hàng chục clip có nội dung nhảy nhót như khiêu dâm đập vào mắt tôi.
LẠNG SƠNNgười đàn ông 30 tuổi bị con rắn lục xanh đuôi đỏ nấp dưới tấm thảm trải sàn phòng ngủ cắn vào gót chân trái.
MỸKhi sinh nhật lần thứ 35 đến gần, Julienne C.Raboca mới tìm chỗ để trữ đông trứng bởi chưa lập gia đình.
TÂY BAN NHATiền vệ của Real, Federico Valverde khẳng định có tinh thần tốt hơn sau vụ đấm Alex Baena ở bãi đậu xe.
'The decrease ____ demand has caused a huge drop in their profits'. Bạn sẽ điền giới từ nào vào chỗ trống để hoàn thành câu?
Ngân hàng số Digimi chọn ba tuyển thủ Justin Young, Kim Bản và Tim Waale làm đại sứ trong chiến dịch "Vì một thế hệ vươn tầm" dịp kỷ niệm 30 năm thành lập.
Sáng 16/4, 10.000 VĐV VnExpress Marathon Huế sẽ thi đấu trong nền nhiệt khoảng 26 độ C, trời có thể mưa.
Nhà mốt Vũ Ngọc và Son giới thiệu bộ sưu tập họa tiết hình trái tim lấy cảm hứng từ hoa ngũ sắc, phù hợp mặc đôi dịp Valentine.
Novotel Hà Nội ra mắt bộ sưu tập bánh Trung thu lấy cảm hứng từ vũ điệu loài chim công với 6 vị nhân truyền thống và hiện đại.
TRUNG QUỐCKhông đủ khả năng cưới vợ cho con trong nước, ông Wu Zhimin, ở Hà Bắc chi tiền thuê dịch vụ hẹn hò tìm vợ ngoại quốc.
Tình yêu rất đa dạng nhưng ngôn ngữ tình yêu được cho là gồm 5 yếu tố: Lời yêu thương, cử chỉ quan tâm, thời gian bên nhau, đụng chạm cơ thể và quà tặng.
ĐỨCTên lửa V2 với vận tốc tối đa 5.760 km/h bay lên độ cao 175 km vào ngày 20/6/1944, trở thành vật thể nhân tạo đầu tiên bay vào không gian.
Đôi môi linh hoạt cho phép lạc đà gặm cỏ mọc sát mặt đất và các loài thực vật đầy gai để sinh tồn trên sa mạc khắc nghiệt.
Bảo quản thực phẩm chín trong tủ lạnh là cần thiết và khoa học nhưng cho đồ ăn vào tủ lạnh ở thời điểm nào là một vấn đề quan trọng ít người biết.
Nhóm sinh viên Đại học Quốc tế TP HCM chế tạo máy phát hiện nồng độ methanol (thành phần gây ngộ độc trong rượu), tỷ lệ chính xác trên 98%.
Tuyến cao tốc ở miền Tây dài gần 23 km, vốn đầu tư 4.800 tỷ đồng, khởi công đầu năm 2021 đến nay giải phóng mặt bằng đạt hơn 97%, bước vào đẩy nhanh thi công.
Trong tuần kết thúc vào ngày 9/12, hơn 3 triệu thùng dầu Nga được chuyển đến châu Á mỗi ngày.
Khách hàng đạt mức tổng chi tiêu cao nhất và sớm nhất (tối thiểu 100 triệu đồng) sẽ có cơ hội nhận chuyến du lịch tại Six Senses Ninh Vân Bay Nha Trang.
ANHMan City phải thắng Real ở bán kết lượt về Champions League hôm nay để phục hận cho thất bại năm ngoái và tiếp tục nuôi mộng ăn ba.
Mức giảm tiền thuê đất năm nay được đề xuất tương đương năm ngoái, tức giảm 30% tiền thuê đất phải nộp cho các doanh nghiệp, hộ gia đình, cá nhân.
Kính bọc thép của hãng Tesla và một số loại kính siêu chịu lực khác thậm chí còn cứng hơn cả thép...
TRUNG QUỐCLâm Thiếu Nhân bị lừa uống rượu say, cho vào quan tài để thế thân hoả táng thay thi thể một doanh nhân giàu có.
Giai đoạn bán vé siêu sớm VM Nha Trang 2023 với mức giá ưu đãi sẽ kết thúc vào 23h59, ngày 12/12.
HÀ NỘISau khi dùng ma túy đá, người đàn ông 32 tuổi, tự nhét dị vật là một cái cốc đánh răng đường kính 7 cm, dài 12 cm, vào hậu môn.
Tích cực triển khai các giải pháp đồng bộ thúc đẩy công tác bán đi đôi với nâng cao chất lượng dịch vụ giúp lãi thuần từ hoạt động dịch vụ tăng 22,8% so với năm 2021.
Nhiều nữ kỹ sư có sáng kiến mới trong nghiên cứu, gắn với Big Data, AI... góp phần giúp Viettel đưa sản phẩm ra thị trường toàn cầu.
Lựa chọn cơ sở thẩm mỹ uy tín, thiết bị đảm bảo, bác sĩ có chuyên môn tốt... là điều người làm đẹp cần chú ý trong hành trình cải thiện nhan sắc.
Giai đoạn bán vé siêu sớm giải chạy VnExpress Marathon Amazing Hạ Long 2023 sẽ kéo dài thêm hai ngày, kết thúc vào 12/11.
Nằm ở châu Âu, quốc gia này có đến 16 bảo tàng và 2.000 cửa hàng bán chocolate.
Mỗi hộp bánh trung thu 6 cái, có nhân làm từ hai loại sầu riêng đắt đỏ nhất của Malaysia đang được các đầu mối nhập về Việt Nam bán giá 1,5 triệu đồng.
Ông Trần Hoàng Quân, Giám đốc Sở Xây dựng TP HCM cho biết có thể chia các dự án đang vướng pháp lý trên địa bàn thành 3 nhóm để từng bước tháo gỡ.
17 địa phương khu vực miền Tây, Đông Nam Bộ, Tây Nguyên, miền Trung... đã mở lại ôtô khách qua các bến lớn ở TP HCM, với khoảng 60 tuyến hoạt động.
Rạng sáng 24/7, bà Tamara, 85 tuổi, vừa thức giấc và đang luộc khoai tây khi rocket lao xuống một ngôi trường cách nhà bà 100 m.
Đối mặt tình trạng thiếu nhân lực và công nghệ, Nga huy động doanh nghiệp tư nhân tham gia sản xuất trang thiết bị hỗ trợ chiến dịch quân sự ở Ukraine.
Các bài tập tốc độ cao phù hợp sẽ kích thích cơ thể phát triển nhóm cơ co rút nhanh, giúp runner cải thiện thành tích.
Cải bắp, cải soong, bí ngô là ba loại rau chứa nhiều vitamin C và dưỡng chất, giúp cơ thể tăng cường miễn dịch, ngăn ngừa bệnh tật.
TP HCMĐường Cộng Hòa, đoạn nút giao Lăng Cha Cả, quận Tân Bình được mở rộng từ 10-15 m lên 14-19 m giúp giảm ùn ứ ở cửa ngõ Tân Sơn Nhất.
Cùng có nghĩa "phải làm gì đó" nhưng "Must" mang tính khách quan, trong khi "Have to" mang tính chủ quan của người nói.
Giáo hoàng Francis rửa và hôn lên bàn chân 12 tù nhân trong lễ Thứ năm Tuần Thánh, vài ngày sau khi xuất viện do nhiễm trùng đường hô hấp.
Đại biểu Quốc hội cho rằng chênh lệch địa tô do chuyển đổi mục đích sử dụng đất làm dự án rất lớn, tạo bất bình đẳng cho người phải di dời.
VOA Learning English, British Council Learn English, Ebomb... là những website miễn phí giúp nâng cao khả năng nghe tiếng Anh.
Hoàng Phương Linh có hành trình du học không êm ái, làm thêm 80 tiếng một tuần suốt kỳ thực tập để có thêm tiền đóng học phí, nhưng đã có kết quả rực rỡ cuối kỳ.
Vị trí gần tuyến metro số 1 mang lại khả năng kết nối thuận tiện cho cư dân, thúc đẩy tiềm năng tăng trưởng của Moonlight Avenue trong tương lai.
Lionel Messi lập cú đúp kiến tạo và ghi bàn ấn định chiến thắng 3-0 cho Argentina, trong trận tứ kết với Ecuador tại Copa America 2021.
MỸChàng trai Robert Sean Grady Jr., 28 tuổi, bang Pennsylvania, bị bạn bè trêu chọc bởi thân hình mũm mĩm nên quyết giảm cân.
Thảo Vân thở phào nhẹ nhõm khi giành suất học bổng đến Mỹ, sau những căng thẳng trong nhiều tháng làm hồ sơ.
TP HCMCứ 20h mỗi ngày, con hẻm 95 đường Lê Văn Duyệt lại nhộn nhịp, 20 chiếc bàn kín khách ăn cơm tấm Huyền.
Trong danh sách quán bar được yêu thích nhất tại Việt Nam, Hà Nội có 5 địa chỉ, tiếp sau đó là TP HCM, Đà Nẵng, Hội An, Phú Quốc.
Việt Nam bảo đảm ổn định trong điều kiện bất định, giữ chủ động trước những diễn biến phức tạp và kiểm soát rủi ro, lạm phát, phấn đấu đạt tăng trưởng cao.
Uống nhiều nước, trà xanh, ăn nhiều rau củ, hoa quả để ngăn mồ hôi. Hạn chế đồ uống có cồn, tránh đồ ăn cay nóng.
"Bách khoa Lịch sử thế giới", "Cách người Nhật truyền cảm hứng cho con"... được độc giả yêu thích tại sự kiện sách trực tuyến của Lazada.
Từ tiết lộ của tân binh Mathijs de Ligt, HLV Bayern Julian Nagelsmann ám chỉ phương pháp tập luyện ở Juventus chưa đạt yêu cầu.
Nhóm sinh viên Đại học Cửu Long chế tạo máy tách sợi cây chuối năng suất khoảng 3 kg sợi mỗi giờ, giá thành 17 triệu đồng, giúp nông dân tăng thu nhập.
TP HCMHDBank kỳ vọng đạt lãi trước thuế 13.197 tỷ đồng năm 2023 bằng chiến lược ổn định thanh khoản và quản trị lãi suất, số hóa vận hành, sản phẩm.
Nga có thể trang bị vũ khí hạt nhân cho chiến đấu cơ Su-30SM và MiG-31K, cùng tổ hợp tên lửa Iskander đang đặt tại Belarus.
Dù TP HCM đã rút ngắn thời gian cấp phép lao động nước ngoài từ tháng trước, vẫn còn doanh nghiệp 'than' làm hồ sơ mất thời gian.
VIC chốt phiên 7/12 với mức tăng gần 7%, là động lực giúp VN-Index thu hẹp đà giảm khi sắc đỏ chiếm ưu thế trên bảng điện.
ANHMohamed Salah lập hat-trick kiến tạo giúp Liverpool hạ Leicester 3-0 ở vòng 36 Ngoại hạng Anh, qua đó rút ngắn cách biệt với Man Utd và Newcastle còn một điểm.
Năm ngoái, ngân hàng áp đảo và giữ đà tăng trưởng lợi nhuận trong khi Hòa Phát bật khỏi Top 10 VN30 còn bất động sản, bán lẻ gặp khó.
Trong khi mức trung bình học phí tại các trường Luật là 47.300 USD một năm (gần 1,1 tỷ đồng), Đại học Columbia thu gần 75.000 USD, New York 71.000 USD.
Ivory Villas & Resort thu hút giới đầu tư bởi quy mô lớn, sở hữu địa thế đẹp, giao thông thuận tiện, tận dụng ưu thế của hệ sinh thái rừng - hồ đặc trưng.
Hai bát sứ trắng in nổi hình rồng từng là vật dụng dành cho vua ở hoàng cung Thăng Long.
VĨNH PHÚCNhiều phụ nữ nông thôn tích cực tham gia các hoạt động chính trị, xã hội, làm chủ kinh tế, chăm sóc sức khỏe... vượt qua khuôn mẫu chỉ "tề gia nội trợ".
Trung Quốc tuyên bố muốn tìm giải pháp hòa bình cho xung đột Ukraine, nhưng vấp phải thái độ hoài nghi từ phương Tây vì quan hệ đặc biệt Bắc Kinh - Moskva.
Thanh Thanh Hiền sáng tác ca khúc đầu tay "Một cánh hoa trôi", nói về người phụ nữ lận đận đường tình.
PERUCông nghệ được cấp bằng sáng chế của Tiến sĩ Marino Morikawa sử dụng chất hòa tan để "bẫy" phần tử ô nhiễm và làm chúng nổi lên mặt nước.
Mẹ tôi rào đất, không cho hàng xóm chạy ngang thì bị họ cầm gậy lao vào đánh.
HoSE vừa ra quyết định huỷ niêm yết gần 710 triệu cổ phiếu FLC từ ngày 20/2 vì "vi phạm nghiêm trọng nghĩa vụ công bố thông tin".
Ngày 3/4, Phó thủ tướng Trần Hồng Hà thay mặt Thủ tướng ký phê duyệt đề án xây dựng ít nhất một triệu căn nhà ở xã hội cho người thu nhập thấp.
ANHGhi hai bàn trong hiệp một và sự xuất sắc của thủ thành Aaron Ramsdale trong hiệp hai giúp Arsenal thắng Leicester 2-0 ở vòng 10 Ngoại hạng Anh ngày 30/10.
Sáng 19/12, hàng trăm khách du lịch cá nhân và đi tour theo đường tàu biển vẫn chưa thể trở về đất liền vì gió to, các bến tàu vẫn đóng.
VN-Index tăng hơn 14 điểm trong phiên đầu tuần, khi cổ phiếu của Vingroup tăng hơn 5% cùng với sắc xanh của nhóm ngân hàng.
TP HCMGần hai tháng nữa mới đến Tết Nguyên đán, nhiều người trồng mai như "ngồi trên lửa" bởi thời tiết diễn biến bất thường, có thể khiến mai nở sớm.
ANHThành phần chính của cà chua là lycopene, có khả năng cải thiện chất lượng tinh trùng, giảm nguy cơ mắc bệnh ung thư tuyến tiền liệt.
Tập đoàn Vingroup công bố triển khai chương trình đào tạo kỹ sư AI 2022 kéo dài từ nay đến hết tháng 6.
MỸĐằng sau các tòa nhà chọc trời, New York ẩn chứa những vẻ đẹp đời thường dung dị mà khách du lịch thường vô tình bỏ quên.
TP HCMGiữa quý cuối năm, giá nhà sơ cấp phía Nam tăng 4-10% so với đầu năm, song thanh khoản giảm 60-90%.
Grand Slam đầu tiên trong năm chứng kiến sự trở lại của Djokovic, Andy Murray, trong khi Kyrgios, Alcaraz rút lui phút cuối, Nadal bất ngờ bại trận ở vòng hai.
Nhật Bản chính thức hạ cấp tình trạng y tế của Covid-19 xuống ngang bằng với cúm mùa kể từ ngày 8/5 nhằm bình thường hóa các hoạt động kinh tế xã hội.
Đỗ Bích Thúy ra mắt cuốn sách thứ 23 - tản văn "Than đỏ dưới tro tàn" - lấy cảm hứng từ mảnh đất Hà Giang quê cô.
Anh bạn Việt kiều nhờ tôi giải hộ bài toán cấp hai 'rất khó' cho con, nhưng hóa ra chỉ là kiến thức của học sinh tiểu học Việt Nam.
THỤY ĐIỂNMũ bảo hiểm Omne Eternal chuyển ánh sáng thành điện để sạc pin, pin tiếp tục cung cấp năng lượng cho đèn hậu và các cảm biến.
5-7 năm mới điều chỉnh giảm trừ gia cảnh một lần khiến người làm công ăn lương luôn chịu thiệt khi tính thuế thu nhập cá nhân.
PHÁPAminata Diallo bị bắt với cáo buộc thuê hai người tấn công đồng đội để giành suất đá chính ở PSG lẫn tuyển Pháp.
Nếu năng lực của con có hạn, thì ít ra con chỉ đi làm nuôi thân, nhà đã có sẵn.
TP HCM101 suất học bổng PNJ trị giá từ 900.000 đồng đến 2 triệu đồng, trao cho các em thuộc hộ nghèo, cận nghèo, khó khăn tại quận Phú Nhuận.
MỸNghi vợ ngoại tình, Richard Overton hạ độc vào mỹ phẩm khiến vợ chịu đau đớn vì bệnh lạ trước khi kết thúc bằng một ly cà phê kịch độc.
Sở Công Thương TP HCM vừa đề nghị doanh nghiệp đầu mối lớn tăng xăng dầu cho các cửa hàng bán lẻ trong đêm 9/10.
Khảo sát mới nhất về nhu cầu việc làm của sinh viên mới tốt nghiệp cho thấy xu hướng chọn công việc có mức lương vừa phải, ít áp lực để cân bằng cuộc sống.
Với 1.178 điểm, kình ngư Nguyễn Huy Hoàng vượt qua Nguyễn Thị Oanh (điền kinh) và Trương Thị Kim Tuyền (taekwondo) để giành giải VĐV xuất sắc của Việt Nam.
THÁI LANCLB TP HCM xuống chơi ở AFC Cup, sau khi thua Buriram 1-2 tại vòng sơ loại thứ hai AFC Champions League, hôm 21/1.
Để tạo ra thu nhập thụ động phải mất một quãng thời gian dài, vì vậy, bạn nên xây dựng nguồn thu này ngay khi có thể.
Nhiều người muốn đầu tư vào tiền kỹ thuật số khi thị trường biến động lớn, chuyên gia cho rằng cần cân nhắc về tính pháp lý và rủi ro.
Đội chủ sân Emirates hoàn tất hai thương vụ trước khi thị trường chuyển nhượng đóng cửa vào lúc 23h thứ Năm 8/8 (giờ Hà Nội).
Khi nhóm lửa, những thanh củi bên dưới bốc cháy trong khi nồi nước - làm bằng kim loại với các liên kết hóa học mạnh - không ảnh hưởng.
Đại học Khoa học và Công nghệ Macau có hơn 11.000 sinh viên và 88,3% trong số đó không phải người Macau, theo THE.
ẤN ĐỘĐàn voi nằm ngủ say trong rừng, gần nơi ủ rượu, khiến các nhân viên kiểm lâm phải đánh trống để gọi chúng thức dậy.
Tuyên bố ủng hộ quan điểm Trung Quốc mà ông Putin đưa ra tại cuộc gặp ở Uzbekistan cho thấy cán cân quyền lực Nga - Trung đang thay đổi.
HÀ TĨNHThuở mới lập gia đình, một ngày của anh Nguyễn Viết Tuấn bắt đầu bằng rượu, luôn say khướt vào giữa buổi sáng và đầu chiều, nhưng nay đã khác.
Không muốn thành con nợ vì vay mua đất, đến khi đủ tiền lại sợ mua xong lấy gì phòng thân, tôi lần lượt bỏ lỡ cơ hội làm giàu.
Ứng dụng Alostar của KSC nhận giải thưởng nhờ có thể giúp trẻ mầm non kích hoạt khả năng ngôn ngữ và phát triển tư duy từ nhỏ.
Giải marathon quốc tế Vietcombank Mekong delta - Hậu Giang trích kinh phí thu từ bán Bib để trồng cây, lan tỏa thông điệp xanh vì môi trường.
Thủ tướng yêu cầu huy động tối đa nguồn lực tài chính trong và ngoài nước phát triển nhà ở xã hội và thị trường bất động sản, nhất là nhà cho người thu nhập trung bình, nhu cầu ở thật.
QUẢNG NINHHệ thống điện đã được đầu tư, nhưng 22 hộ dân khu tái định cư thôn Bồ Lạy, xã Đoàn Kết, huyện Vân Đồn, vẫn phải đi kéo điện từ nơi khác về dùng.
Sau giai đoạn tăng trưởng nóng, An Khang dừng mở mới, Pharmacity cơ cấu lại chuỗi cửa hàng, còn Long Châu vươn lên đứng đầu về quy mô nhà thuốc.
Gấu trúc thường có cơ thể mập mạp nhất vào mùa xuân và mùa thu, thời điểm chúng tiêu thụ nhiều măng tre giàu dưỡng chất dễ hấp thụ.
Khán giả có thể thưởng thức "Everything Everywhere All at Once" - siêu phẩm "càn quét" Oscar 2023 - ngay tại nhà trên gói HBO GO của VieON.
Ngộ độc thực phẩm, sốt 5 ngày, bị xe bus từ chối... là những trải nghiệm khó quên nhưng không ngăn được tình cảm của Thanh Tâm dành cho Pakistan.
HÀ NỘISự kiện mở bán đợt đầu tòa căn hộ Moonlight 1 nhận nhiều quan tâm từ khách hàng, nhà đầu tư.
TRUNG QUỐCMạnh Vũ Đồng, thư ký 22 tuổi của một doanh nhân nổi tiếng, gây "sốt" nhờ xinh đẹp, phong cách trẻ trung.
Bộ Xây dựng đề xuất giảm số căn nhà xã hội xây đến năm 2030 từ 1,4 triệu xuống hơn 1 triệu, vốn thực hiện cũng bớt 280.500 tỷ đồng.
VĨNH PHÚCHơn 1,1 triệu người dân tham gia đóng bảo hiểm bảo hiểm xã hội, bảo hiểm y tế... sau 9 tháng tỉnh tuyên truyền, vận động.
Với chiều dài tương đương gấu Bắc cực hiện đại, Hyaenodon gigas nổi tiếng là động vật ăn thịt mạnh mẽ với cái đầu và hàm răng khổng lồ.
Ông Bolat Duisenov dự kiến chi 37 tỷ đồng để mua 730.000 cổ phiếu CTD trong giai đoạn thị giá dao động quanh vùng thấp nhất 2 năm.
QUẢNG BÌNHNhiều ngư dân xã Cảnh Dương, huyện Quảng Trạch trúng cả tấn cá hố, cá bò, thu, giá trị 200-300 triệu đồng trước khi vào bờ tránh bão Noru.
Ngoài "teacher", thầy Quang Nguyen sẽ giới thiệu một số từ khác, cũng chỉ nhà giáo, người hướng dẫn như "educator", "lecturer", "tutor"...
BÌNH DƯƠNGQuỹ Hy vọng tổ chức gói bánh chưng và trao 372 phần quà đến các trẻ mồ côi tại Trung tâm nhân đạo Quê Hương, ngày 6/1.
ANHFrank Lampard có thể trở lại làm HLV tạm quyền đến cuối mùa, nếu Chelsea không kịp bổ nhiệm Luis Enrique hoặc Julian Nagelsmann trước khi đấu Real ở Champions League tuần tới.
Từ mức điểm 0,93/4 sau học kỳ đầu tiên, Đức Minh lội ngược dòng để tốt nghiệp sớm nửa năm với bằng giỏi Đại học Bách khoa Hà Nội.
Bộ Tài chính cho rằng nên thống nhất một đầu mối điều hành, quản lý xăng dầu về Bộ Công Thương, tránh phát sinh bất cập trong tổ chức, thực hiện.
Tay vợt số một thế giới Daniil Medvedev loại Novak Djokovic khỏi danh sách ứng viên vô địch Mỹ Mở rộng vì cho rằng đàn anh sẽ vắng mặt.
Một số công ty tài chính không muốn cho vay mới trước làn sóng không trả nợ, vì khách hàng cho rằng "đi vay không trả là quyền, cứ đòi nợ là bất hợp pháp".
Làm đêm tăng ca liên tục với cường độ cao, đứng cả ngày, về tới nhà là mệt nhoài... tôi không biết mình có đủ sức chờ nổi lương hưu.
Ngoài mục tiêu cạnh tranh hạng mục đồng đội, Cầu Giấy Park Runner hay Thành Công Runners kỳ vọng vào sự bứt phát của từng cá nhân tại VM Hanoi Midnight.
VĨNH PHÚCVũ Thị Thi, học sinh lớp 12A7, trường THPT Nguyễn Viết Xuân đạt 28,9, trở thành thủ khoa khối D (Toán, Văn, Ngoại ngữ) và trong kỳ thi tốt nghiệp THPT.
Chọn sữa phù hợp với thể trạng đặc thù của trẻ có thể hạn chế tình trạng không hợp sữa, theo bác sĩ Mai Thanh Việt.
TÂY BAN NHASự trở lại của Marcus Rashford mang theo hy vọng về tấm vé đi tiếp cho Man Utd khi làm khách trên sân Sevilla ở lượt về tứ kết Europa League.
ANHSúng Puckle ra đời vào năm 1718 có thể bắn 9 phát liên tục nhưng không thành công về mặt thương mại do vấn đề kíp nổ.
ARGENTINAHàng loạt cái chết của cá voi trơn phương nam trong những ngày gần đây làm dấy lên cảnh báo về hiện tượng "thủy triều đỏ".
HÀ NỘICác sinh viên Đại học Công nghệ đặt nhiều câu hỏi về môi trường, trải nghiệm tại ngân hàng, trong buổi tọa đàm "Khám phá công nghệ cùng Vietcombank" ngày 6/12.
Dù đã nghỉ hưu hàng chục năm, máy bay trinh sát SR-71 Blackbird của Không quân Mỹ vẫn giữ nhiều kỷ lục về tốc độ và độ cao.
Dịp nắng nóng dần tăng cao, nhiều người chọn mua điều hòa, tập trung vào giá tốt, nhiều tính năng làm mát nhanh, tiết kiệm điện.
Nếu việc lập ngân sách cho các khoản chi tiêu gặp khó khăn, bạn hãy thử quy tắc 80/20 trong phân bổ tiền lương hàng tháng.
KIÊN GIANGShophouse Crystal City nằm trong đại đô thị Meyhomes Capital Phú Quốc với lợi thế về dòng khách, ngành hàng, sở hữu lâu dài cùng khả năng thanh khoản.
Khi ở tuổi 86, Picasso thực hiện 347 tranh in trong vòng bảy tháng, trên nhiều chất liệu như kim loại, đá, gỗ.
Học cao, học nhiều, bạn chưa chắc đã làm tốt; nhưng nếu không học, học ít thì có gì đảm bảo là bạn sẽ làm tốt hơn không?
Make-up phong cách tự nhiên, trang điểm mắt màu sắc là lựa chọn của các nhà thiết kế lớn khi tham gia New York Fashion Week.
900.000 tỷ ngân sách tồn quỹ đang nằm trong hệ thống ngân hàng, gồm 700.000 tỷ tại Ngân hàng Nhà nước và 270.000 tỷ gửi có kỳ hạn tại 4 nhà băng.
Em chưa định hình được Khoa học dữ liệu là học gì, liệu có giống Khoa học máy tính không?
Hãng Rheinmetall của Đức thông báo sắp mở trung tâm dịch vụ tại Romania, gần biên giới với Ukraine để bảo trì vũ khí cho quân đội nước này.
Sau nhiều năm mất thị phần, Bảo Minh muốn lấy lại vị trí thứ ba trong ngành bảo hiểm phi nhân thọ nhưng họ sẽ phải đối mặt với không ít thách thức.
Tôi từng tính giúp và phát hiện bà cô nghèo ở quê mỗi tháng dự không dưới 15 đám, mỗi đám không dưới 200 nghìn đồng.
Để gửi lời chào thân thiết, bạn có thể dùng "Have a good time" thay cho "Goodbye". Nếu muốn nói tạo ra sự khác biệt, cụm cố định là "make a difference".
Thủ tướng Olaf Scholz từng có những ngày tươi đẹp, nhưng đó là trước khi cơn bão chỉ trích ập đến với ông sau 8 tháng nhậm chức.
Là chính trị gia kỳ cựu nhưng ít tiếng tăm, ông Boris Pistorius đối mặt bài toán khó đầu tiên là vấn đề Ukraine sau khi được bổ nhiệm làm Bộ trưởng Quốc phòng Đức.
Dự án SOHO @ Heritage West Lake kết hợp đa dạng tiện ích giữa nhà và công sở, phù hợp cho cả nghỉ ngơi lẫn làm việc.
Dù sở hữu không quân hùng hậu, Nga không thể khống chế bầu trời Ukraine, khiến đối phương khai thác triệt để điểm yếu này để tấn công.
TP HCMApax Leaders thông báo có thêm hai trung tâm mở cửa trở lại, nhưng Sở Giáo dục và Đào tạo nói chưa cấp phép.
ITALYTrận thua 0-4 trước AC Milan cách đây 10 ngày sẽ chìm vào quên lãng, nếu Napoli giành kết quả tốt ở lượt đi tứ kết Champions League tối 12/4.
Chuyến thăm của ông Zelensky gây bất ngờ vì chỉ được tiết lộ vài giờ trước khi đến Mỹ, nhưng quá trình chuẩn bị đã được tiến hành từ 10 ngày trước.
WHO vừa công bố chiến lược mới chống Covid-19, khuyến khích các quốc gia chuyển từ chế độ khẩn cấp sang phòng ngừa và kiểm soát dài hạn.
G'Connect Hospitality Education cùng Học viện Les Roches tổ chức sự kiện tư vấn du học quản trị khách sạn, du lịch và sự kiện với học bổng trị giá đến 1 tỷ đồng.
AN GIANGDài 87 km, rộng 30 m, đào tay mất 5 năm với hơn 80.000 nhân công, Vĩnh Tế là kênh đào lớn nhất Việt Nam thời phong kiến 200 năm trước.
Thiết bị IP Router do Tổng Công ty công nghiệp công nghệ cao Viettel (Viettel High Tech) phát triển được triển khai thử nghiệm mạng 5G đầu tiên tại Ấn Độ.
Tượng đài công nghệ Nhật 140 năm tuổi - Toshiba, sắp kết thúc giai đoạn khó khăn khi chấp nhận đề nghị bán với 2.000 tỷ yen.
MerryLand Quy Nhơn do Tập đoàn Hưng Thịnh đầu tư nhận ba giải thưởng tại lễ trao giải PropertyGuru Vietnam Property Awards 2022 diễn ra tại TP HCM vừa qua.
Tôi đang thử việc được hai tuần nhưng cảm thấy không hoà hợp với công ty mới.
PHÁPTheo truyền thông Argentina, tiền đạo Mauro Icardi chỉ trở lại PSG tập luyện và thi đấu, nếu Wanda Nara chấp nhận bốn yêu cầu của anh.
Nhóm nghiên cứu trên tàu thám hiểm Viking Octantis bắt gặp sứa ma khổng lồ, loài vật quý hiếm có thể dài tới 10 m.
TP HCMQuý I, nhà chung cư hạng C giá 20 triệu đồng một m2 lần đầu xuất hiện trở lại tại thị trường thành phố sau thời gian dài vắng bóng.
MỸ"Kẻ hủy diệt" Arnold Schwarzenegger gặp tai nạn giao thông khi lái ôtô đâm vào một phụ nữ đi xe đạp ở Los Angeles.
Theo báo giáo dục EdSurge (Mỹ), sau khoảng thời gian học trực tuyến do Covid-19, số lượng trường học ảo ngày càng tăng.
Các kỹ sư Hà Lan thiết kế tủ lạnh chôn dưới lòng đất, giúp bảo quản thực phẩm ở mức nhiệt khoảng 10 độ C quanh năm.
Trong kho tàng đồ sộ những danh hiệu, hậu vệ tuyển Việt Nam Nguyễn Trọng Hoàng dành tấm huy chương mà anh trân quý nhất để gây quỹ hỗ trợ cho tuyến đầu chống Covid-19.
Hãng phim Nguyễn Đình Chiểu - nổi tiếng thập niên 1980 với phim "Làng ven", "Cơn lốc đen" - bị đề xuất giải thể vì lỗ 7 tỷ đồng.
"No smoke without fire", "no pain no gain" hay "no sweat"... là những cách diễn đạt ngắn gọn với từ 'No'.
ITALYTrrong trận thứ 100 dưới thời Jose Mourinho trên mọi đấu trường, Roma thua 1-3 trên sân Atalanta ở vòng 31 Serie A và lỡ cơ hội bắt kịp điểm với CLB đứng thứ ba Juventus.
Phó thống đốc Phạm Thanh Hà cho biết vẫn giữ mục tiêu tăng trưởng tín dụng 14%, vì nới thêm sẽ ảnh hưởng tới thanh khoản hệ thống, mặt bằng lãi suất cũng tăng.
AUSTRALIACác nhà nghiên cứu đã tìm ra cách sử dụng chất rắn sinh học để sản xuất hydro từ nước thải, nguồn tài nguyên vô hạn của nhân loại.
Quỹ Hy vọng cùng Công ty Cổ phần Giao Hàng Tiết Kiệm vừa khởi công 3 cầu tặng người dân vùng nông thôn ở Bạc Liêu và Cần Thơ.
Nhìn những đứa con của chúng tôi nói chuyện với nhau bằng tiếng Pháp, dù cha mẹ chúng đều là người Việt, tôi lo chúng đang mất gốc dần.
Hành khách thắc mắc sao tiếp viên lại đứng phục vụ mọi người mà không lái máy bay.
Ba người đẹp đại diện thương hiệu Cho Nami phát động chiến dịch "Giải cứu làn da Việt".
Tôi thấy mẹ tôi thường mua cả bì muối để góc bếp, phía dưới lót xỉ để dùng năm này qua năm khác. Muối này có bị hết hạn sử dụng không? (Duyên)
TÂY BAN NHAÔng Alf-Inge Haaland tranh cãi với người hâm mộ Real và bị yêu cầu rời khu khán đài VIP, giữa trận bán kết lượt đi Champions League.
NINH THUẬNThi đấu ấn tượng tại chặng 14 Cup Truyền hình TP HCM sáng nay, cua-rơ đội TP HCM Vinama Nguyễn Thắng “xé” Áo Cam từ Tăng Quý Trọng - tay đuacủa Tập đoàn Lộc trời.
THÁI LANKhông chỉ vì màu cờ sắc áo, các golfer từ Iraq, Bahrain, Kyrgyzstan dự Asia-Pacific Amateur Championship 2022 còn thi đấu với khát khao truyền cảm hứng phát triển golf nước nhà.
Tôi mua bảo hiểm thân vỏ cùng thời điểm ôtô nhưng vợ tôi không biết nên cũng mua một hợp đồng tương tự. Vậy tôi có được sử dụng cùng lúc 2 hợp đồng bảo hiểm không? (Minh Huy, 34 tuổi)
Mỗi lần thanh toán ở siêu thị, người thu ngân trả lại mấy chiếc kẹo thay cho vài nghìn đồng tiền lẻ, chị Thùy Vân rất không hài lòng nhưng vẫn tặc lưỡi bỏ qua.
Tôi 27 tuổi, sống cùng mẹ đang băn khoăn nên mua bảo hiểm nhân thọ khi chưa có gia đình hay chờ tới lúc có con?
Sơn Tùng M-TP tung bản mới ca khúc tiếng Anh đầu tay "There's No One at All", sau ồn ào MV bị gỡ bỏ hồi tháng 4.
Hầu hết các cô gái đều muốn hẹn hò với anh chàng hấp dẫn nhất, nhưng khi trưởng thành hơn họ nhận ra tìm được người tôn trọng mình là điều quan trọng hơn.
Với nhà phố, thông gió có ý nghĩa rất lớn bởi chúng thường có diện tích nhỏ, thiếu mặt thoáng, bí bách.
Đức đã bàn giao 18 xe tăng chủ lực Leopard 2A6 cho Ukraine và lộ trình vận chuyển được giữ bí mật, theo nguồn tin giấu tên.
Loạt biện pháp tăng nguồn cung, trong đó có yêu cầu Nhà máy lọc dầu Dung Quất và Nghi Sơn tăng sản xuất xăng thay vì ưu tiên dầu diesel được Bộ Công Thương đưa ra.
ĐÀ NẴNGDu khách có thể ngắm pháo hóa từ sân thượng Wink Hotel Danang Centre, Wink Hotel Danang Riverside với giá ưu đãi trong thời gian diễn ra lễ hội, từ 3/6-8/7.
TP HCMDệt may, da giày đối mặt tình trạng không có lao động trẻ bổ sung, trong khi công nhân đang làm sẵn sàng đổi sang ngành khác hoặc bỏ thành phố về tỉnh.
Luật thuế ưu đãi, có thể để lại tài sản cho con cháu... là những lý do khiến nhiều người quyết định đầu tư vào bảo hiểm nhân thọ.
TP HCMĐã 25 mùa Vu Lan trôi qua, Thủy chưa một lần biết mặt mẹ, ước mong một lần báo hiếu cũng chưa thành bởi mẹ bỏ đi từ khi cô mới chào đời.
Minh tinh Salma Hayek cho biết thời trẻ bị nhận xét quá gợi cảm để tham gia các bộ phim hài của Hollywood.
Tượng sư tử được coi như một linh vật ở quốc gia, dân tộc này nhưng cũng bị coi là 'xui xẻo' ở một quốc gia, dân tộc khác.
Từ "battle" /'bætl/ được hiểu với nhiều nghĩa trong tiếng Việt và được sử sụng trong các tình huống khác nhau.
Thông tin của học sinh, phụ huynh có thể bị rò rỉ từ trường học và mạng xã hội, từ đó kẻ xấu dùng để lừa "con cấp cứu" như thời gian qua.
Việc cổ phiếu Tesla có năm tệ nhất lịch sử không làm lung lay niềm tin của nhà đầu tư cá nhân vào Elon Musk và hãng xe điện này.
Đăng ảnh người đàn ông đang ăn trứng luộc tại sân bay, một chủ tài khoản trên mạng xã hội Reddit mở ra một cuộc tranh cãi.
Hai ngày trước kỳ điều chỉnh giá, nhiều cửa hàng xăng dầu tại Thái Nguyên, Vĩnh Phúc, Hà Nội đã xảy ra tình trạng hết xăng.
Kasia Lenhardt, bạn gái cũ của trung vệ Bayern Jerome Boateng, qua đời ở tuổi 25 chỉ sau một tuần hai người “đường ai nấy đi”.
Cuối mỗi năm học khi cùng con gái thu dọn giá sách, chị Thúy Liễu, 34 tuổi, sống tại Hà Nội, đều thấy "còn vài quyển mới cứng".
Trước khi có những thay đổi lớn, ngành đường sắt có thể cải thiện những vấn đề nhỏ như vệ sinh, loa phát thanh trên tàu...
Sáng mùng 3, khách đến chúc Tết nhưng Bích Thủy nằm im trong phòng không dám ra vì đoàn khách có bốn trẻ con, mà cô thì hết tiền.
TP HCMNhóm nhà khoa học tại Viện Khoa học Vật liệu Ứng dụng nghiên cứu nano liposome có cơ chế thông minh, tự tìm diệt tế bào ung thư mà không hại tế bào lành.
Với chủ đề 'Các khách sạn 5 sao đã và đang làm gì', diễn giả chia sẻ về xu hướng ngành dịch vụ, hành trang sự nghiệp của bạn trẻ.
Dự án đầu tư cà phê tại TP Buôn Ma Thuột được ưu đãi thuế tới 30 năm, tỉnh Đăk Lăk được vay tối đa 40% qua phát hành trái phiếu, từ năm 2023.
CÀ MAUSân chim Đầm Dơi rộng 128 ha được giao cho doanh nghiệp đầu tư du lịch sinh thái kết hợp nuôi động vật hoang dã, song bị biến thành vuông tôm.
Nhiều nhà hàng săn những con cá có trọng lượng lên tới cả 100 kg để hút khách dịp 8/3.
Nước mắt nhân tạo V.Rohto Mineral Tear là sản phẩm mới của Rohto với công dụng làm dịu, giữ ẩm và bổ sung khoáng chất cho mắt.
HÀ NỘIChủ tịch FPT là một trong ba chủ tịch Hội đồng doanh nghiệp hàng đầu Việt Nam, cùng các đơn vị đóng góp kinh nghiệm, tư vấn chính sách phát triển kinh tế.
HÀ NỘIMua gói dịch vụ 18 triệu đồng gửi mẹ vào viện dưỡng lão nhưng hàng tháng phải trả tới 25-30 triệu khiến chị Phương "rất bất ngờ".
Em không hứng thú với các ngành liên quan đến STEAM và muốn tìm hiểu ngành truyền thông tại Mỹ.
ANHHLV Jurgen Klopp xem chiến thắng 6-1 trước Leeds ở vòng 31 là màn trình diễn hay nhất mùa của Liverpool, hơn cả màn vui dập Man Utd 7-0.
Tàu ngầm lớp Belgorod của Nga có chiều dài kỷ lục 184 m nhưng nếu xét về lượng choán nước, nó vẫn nhỏ hơn tàu ngầm lớp Typhoon.
Từ hai năm trước, chị Kim Thoa bắt đầu làm những đĩa cơm bento sáng tạo với nhiều hình thù đẹp mắt để kích thích con trai ăn ngon miệng.
Làn nước lạnh giá dưới hồ Ravalen đóng băng không làm Elton nao núng, cậu bé 11 tuổi lao xuống trong tiếng vỗ tay của các bạn học.
Gia đình nhà buôn cổ vật người Anh trả lại 77 cổ vật cho Campuchia, trong đó có chiếc vương miện từ thời Angkor.
HÀ TĨNHHành lá nhập tại ruộng và bán ở các chợ đang tăng gấp đôi đến hơn bốn lần so với vài tuần trước, lên 35.000-70.000 đồng một kg.
PHÁPRafael Nadal thắng dễ Casper Ruud 6-3, 6-3, 6-0 ở chung kết Roland Garros hôm 5/6, qua đó lần thứ 14 lên ngôi tại Grand Slam đất nện.
Bức "My Wife's Lovers" vẽ 42 con mèo của Carl Kahler, kích thước 2,59x1,82 m, nặng 103 kg - là tranh vẽ mèo lớn nhất thế giới.
Từ 20 điểm nối cho trước, trong 30 giây, hãy tìm ra số lượng hình vuông có thể tạo thành.
Từ ngày 1 đến 5/6, bốn trường THPT chuyên tại Hà Nội tổ chức thi vào lớp 10, trong đó hai trường trùng ngày nhau.
Khi đến nhà hàng bạn có thể hỏi “What do you recommend?” để được giới thiệu các món ăn ngon, phù hợp.
Vòi hút máu của muỗi trông có vẻ đơn giản nhưng khi nhìn dưới kính hiển vi, đó là một cấu trúc phức tạp cấu thành từ 6 cây kim.
HÀ NỘICác gia đình bệnh nhi ung thư tìm được động lực từ câu chuyện của các em nhỏ khỏi bệnh và những món quà động viên từ "Mặt trời Hy Vọng".
Phần thi TOEIC Speaking bao gồm 11 câu hỏi thực hiện trong 20 phút trong khi Writing có 8 câu với tổng thời gian làm bài là 60 phút.
Quy mô thị trường bảo hiểm vật nuôi được dự đoán tăng 12,05 tỷ USD trong giai đoạn 2021 - 2026 với tốc độ CAGR là 27,11%.
ANHRoger Federer khóc thành tiếng sau khi đánh trận cuối sự nghiệp cặp Rafael Nadal, thua Jack Sock/Frances Tiafoe 6-4, 6-7, 9-11 tại Laver Cup 2022 tối 23/9.
MONACOAndrey Rublev thắng Holger Rune 5-7, 6-2, 7-5 hôm 16/4, để vô địch Monte Carlo Masters 2023.
HLV Thomas Tuchel ước mâu thuẫn giữa Sadio Mane và Leroy Sane được giữ trong phòng thay đồ, thay vì xuất hiện trên khắp các mặt báo.
Sau khi về hưu, bà Liên du lịch khắp các tỉnh thành Việt Nam và luôn có con trai làm bạn đồng hành.
Nếu giảm tải những kiến thức nặng nề, giáo viên sẽ không thể lấy lý do 'chương trình quá nặng, dạy trong giờ học không xuể' để dạy thêm.
Sau Serie A và Bundesliga, đến khoảng 5h sáng nay 2/9 (giờ Hà Nội), thị trường chuyển nhượng ở La Liga và Premier League cùng đóng cửa.
Những con cá heo giận dữ hợp sức bao vây và rượt đuổi khiến cá mập trắng dài 3 m phải vội vàng bỏ chạy trước khi đến gần người đi bơi ở vùng biển Nam Phi.
Hệ thống tài chính không có nguy cơ suy thoái như năm 2008 nhưng bị đe dọa bởi lãi suất, trái phiếu, bất ổn địa chính trị, theo Cục Dự trữ liên bang Mỹ.
QUẢNG NAMHai người ở huyện Phước Sơn sau khi ăn cá muối chua bị nôn mửa, chóng mặt, bác sĩ chẩn đoán ngộ độc viêm dạ dày ruột cấp do ăn thực phẩm ô nhiễm.
Tân Hiệp Phát vừa bổ nhiệm Phó chủ tịch HĐQT David Riddle giữ chức CEO thay ông Trần Quí Thanh vừa bị khởi tố.
Fedirko, 22 tuổi, ước rằng mình được sang Đan Mạch để đi nghỉ, chứ không phải để điều trị thương tổn anh hứng chịu trong trận chiến với Nga ở Donetsk.
Sau hơn ba thập niên đóng phim với nhiều vai chính, Brendan Fraser thắng giải Oscar đầu tiên khi đã 54 tuổi.
Theo chuyên gia, năm 2023-2024 có thể là giai đoạn bùng nổ mua bán sáp nhập (M&A) do nhiều chủ đầu tư khát vốn, cần bán tài sản để vượt khó.
Quốc gia này dẫn đầu thế giới về trữ lượng dầu mỏ với hơn 300 tỷ thùng, theo một thống kê năm 2020.
Ông Nguyễn Ngọc Sự, nguyên Bí thư Đảng uỷ, nguyên Chủ tịch Hội đồng thành viên Tổng công ty Công nghiệp Tàu thuỷ, bị Ban Bí thư khai trừ Đảng.
ANHNick Kyrgios cho rằng những tiếng hét từ khán đài khiến bản thân mất tập trung, dẫn tới thất bại ở chung kết Wimbledon chiều 10/7.
Harry ám chỉ truyền thông sẽ khiến anh không thể trở lại hoàng gia Anh và nhận xét mẹ kế Camilla "làm mọi thứ để cải thiện hình ảnh bản thân".
BÌNH DƯƠNGCăn hộ Green Topaz được công nhận đủ điều kiện mở bán nhà ở hình thành trong tương lai, giá từ 30 triệu đồng mỗi m2.
Lá hẹ làm gia vị và là bài thuốc chữa ho, giảm đau bụng do lạnh. Hạt hẹ chữa són tiểu, rễ sắc uống trị giun kim.
Để chuẩn bị thông xe vành đai 2 trên cao, Sở Giao thông Vận tải Hà Nội thông báo phân luồng giao thông nút giao Ngã Tư Sở - Láng, từ ngày 9/1.
Năm câu đố dưới đây giúp bạn vừa ôn tập vừa tích lũy thêm các từ vựng về chủ đề hoa.
HÀ NỘINhóm nhạc MCND hát bài "Người ơi người ở đừng về" cùng Đức Phúc trong đêm nhạc tối 10/9 trên phố đi bộ.
Yêu thích điền kinh từ nhỏ, Thanh Quỳnh theo học Đại học Sư phạm TDTT Hà Nội, tốt nghiệp thủ khoa và trở thành gương mặt nổi bật trong cộng đồng marathon.
QUẢNG NAMVượt qua mặc cảm về hoàn cảnh gia đình, tự ti về bản thân, Nguyễn Thị Thùy Dương chạm đến ước mơ du học Mỹ, sau hai lần nộp hồ sơ thất bại.
SINGAPORECơn hỏa hoạn đã phá hủy toàn bộ căn hộ của bà Norizan Abuhassan (42 tuổi), khiến gia đình người phụ nữ rơi vào cảnh trắng tay.
Khán giả mua vé xem đêm nhạc Gương Thần - In The Mirror 2 sẽ nhận quà dưới dạng tài sản số NFT từ ban tổ chức và bắt đầu mở hộp quà từ 20/7.
ARGENTINAĐể kỷ niệm chiến thắng cùng tuyển Argentina ở World Cup 2022, trung vệ Nicolas Otamendi chọn xăm lên người khoảnh khắc Messi chạm tay vào cup vàng.
Đúng 5h sáng mỗi ngày Caren ra khỏi phòng trọ tại phường Thảo Điền, TP Thủ Đức đi bộ sang nhà chủ chừng 300 m để chuẩn bị bữa sáng và đưa trẻ đi học.
TRUNG QUỐCLàm ăn lương thiện suốt 13 năm nhưng vẫn trắng tay vì bị đối tác lừa đảo tới 2 lần, Thạch Nhị Quần cay cú rủ đồng hương đi cướp ngân hàng và trở thành đại gia.
HÀ NỘINgười phụ nữ 64 tuổi, bị tiêu chảy 10 năm không chữa khỏi, cơ thể ốm yếu, suy kiệt, kết quả xét nghiệm phát hiện nhiễm giun lươn và giun đũa chó mèo.
ANHMinh tinh gốc Malaysia Dương Tử Quỳnh sánh đôi bạn trai, doanh nhân Jean Todt, tại tiệc mừng cô thắng giải Oscar.
Anh, chị tư vấn giúp em ngành này học đại học hay cao đẳng sẽ tích lũy được nhiều kiến thức, kinh nghiệm hơn.
Bưởi ruột đỏ của Trung Quốc được bán giá 30.000-50.000 đồng một quả, giảm một nửa so với năm ngoái và rẻ hơn cả hàng Việt.
Nếu mở cửa máy bay giữa không trung sẽ gây ra sự giải nén khí, làm giảm đột ngột áp suất khoang máy bay chỉ trong vài giây khiến nhiệt độ tê cóng, thiếu oxy.
HÀ NỘINhà thơ Hữu Thỉnh rút khỏi danh sách đề cử ban lãnh đạo khóa mới, sau 20 năm làm Chủ tịch Hội Nhà văn Việt Nam.
Napas phối hợp FPT Telecom tổ chức quay số tìm ra chủ nhân các giải thưởng trong chương trình "Thanh toán học phí, có Napas tí là xong", vào ngày 16/2.
PHÁPTrong danh sách được Pau FC công bố để tiếp đón Metz tại vòng 30 Ligue 2, tiền vệ Nguyễn Quang Hải không có mặt.
Thanh niên 25 tuổi bị đau, sưng dương vật, bác sĩ khám phát hiện anh này trải qua thủ thuật cấy bi gây nhiễm trùng.
Sự hiếu kỳ về cách tạo ra các trò chơi điện tử lúc nhỏ đã khơi dậy đam mê của TS Lê Phạm Tuyên, nhà khoa học vừa giành giải thưởng Quả cầu Vàng năm qua.
HÀ NỘINhận thấy hóa vàng làm môi trường ô nhiễm, phóng sinh cũng có thể làm chết cá chẳng khác sát sinh nên một số gia đình đã từ bỏ tập tục này.
Chuỗi video về "Trầm cảm tuổi vị thành niên" cung cấp kiến thức, kinh nghiệm để phụ huynh cùng con vượt qua tâm lý tuổi trường thành, lên sóng từ 16-18/5.
Nhà quản lý tốt có thể giúp nhân viên phát triển, tăng hiệu suất làm việc, nhưng nếu chịu sự điều hành của ông chủ tồi, ngày đi làm sẽ trở nên áp lực.
Trừ Ngữ văn, đề minh họa thi đánh giá năng lực Đại học Sư phạm Hà Nội ở các môn thi gồm 70% câu hỏi trắc nghiệm, 30% tự luận, thời gian làm bài 60-90 phút.
Bên cạnh Bảo hiểm xã hội, quỹ hưu trí tự nguyện có thể giúp người lao động về già hưởng được 70-75% thu nhập bình quân 5 năm gần nhất trước nghỉ hưu.
Trong "Hãy cùng ước mơ", Giáo hoàng Francis viết nếu mỗi người sống tích cực, nỗi đau do Covid-19 sẽ không vô ích.
Nhiều công nhân mất tiền xin việc khi tin lời hứa "bao đậu phỏng vấn" vào các nhà máy có lương, chế độ tốt.
Ứng dụng công nghệ làm sợi bún thẳng giúp bún dai hơn và tiết kiệm chi phí vận chuyển, dự án bún ngũ sắc giành giải nhất cuộc thi Dự án khởi nghiệp.
PHÁPPhim mới của Trần Anh Hùng - "La Passion de Dodin Bouffant" - vào danh sách tranh Cành Cọ Vàng Liên hoan phim Cannes 2023.
Từ lâu, cuộc sống gia đình Ngọc Minh lúc nào cũng như thùng thuốc súng chực nổ vì chồng cô có kiểu sống ngọt ngào dành hết ra ngoài, về nhà chỉ xả cục cằn.
Ca sĩ Thanh Lam từng hát sai một nốt trong bài "Romance 3", bị nhạc sĩ Phú Quang giận suốt bốn năm.
THÁI LANDẫn trước và bỏ lỡ nhiều cơ hội, Thái Lan thua ngược Australia 1-2 tại bảng A U23 châu Á 2020 tối 11/1.
ĐÀ NẴNGKhi tâm bão đang quét qua đất liền, xe thiết giáp của quân đội nhận lệnh vận chuyển một sản phụ chuyển dạ đến bệnh viện.
Để trái tim khỏe mạnh, nên ăn nhiều rau cần tây, hành tây, bắp cải, giảm thịt, tránh tức giận và thức khuya.
Ủy ban Thường vụ Quốc hội trình Quốc hội xem xét bầu ông Võ Văn Thưởng, Ủy viên Bộ Chính trị, Thường trực Ban Bí thư giữ chức Chủ tịch nước nhiệm kỳ 2021-2026.
Bộ trưởng Huỳnh Thành Đạt yêu cầu các đơn vị tiếp tục nghiên cứu, ứng dụng khoa học công nghệ trong lĩnh vực quốc phòng, an ninh và phát triển kinh tế, xã hội.
Không chỉ rẻ mà chất lượng ngày càng được cải tiến nên trái cây Trung Quốc vào Việt Nam tăng mạnh với đủ chủng loại.
THÁI LANVoi Pai Lin, từng phải chở 6 du khách cùng lúc, chịu tổn thương cột sống vĩnh viễn và bị chủ bỏ rơi do không còn làm việc tốt.
Sao biển bị mắc kẹt sẽ tự cắt bỏ tay, chân của mình để thoát thân. Phần cắt lại sẽ hình thành một bản sao mới. Cơ chế là gì? (Huệ)
Shopee ra mắt tính năng SkinCam tối ưu trải nghiệm mua sắm, làm đẹp, tăng độ nhận diện, tương tác giữa thương hiệu với khách hàng mục tiêu, từ 27/2.
Tổng giám đốc Tổ hợp Samsung Việt Nam Choi Joo Ho chia sẻ có nhiệm vụ biến Trung tâm nghiên cứu và phát triển mới ở Hà Nội thành hàng đầu thế giới.
HẢI DƯƠNGCuối năm lớp 11, nữ sinh chuyên Pháp Đoàn Thị Phương Linh bắt đầu "rải" hồ sơ khắp các trường ở Mỹ, Pháp, Australia và hồi hộp chờ kết quả.
Những âm thanh lớn khiến Minh Hoàng giật mình thức giấc trong phòng ký túc xá, trước khi mở cửa sổ nhìn thấy chớp pháo gần biên giới Ukraine-Nga.
THỪA THIÊN - HUẾRunner tham dự VnExpress Marathon Imperial Huế 2023 sẽ được miễn phí vé tham quan các địa điểm do Trung tâm Bảo tồn Di tích cố đô Huế quản lý, từ ngày 12 - 17/4.
Ca sĩ Mono - em trai Sơn Tùng M-TP, gia nhập làng nhạc được 5 tháng - nhận đề cử "Nghệ sĩ mới của năm" giải Cống Hiến.
Việc các ngôi sao tấn công đá dưới sức khiến Bayern không thắng bốn trận gần nhất tại Bundesliga và khởi đầu mùa giải tệ nhất sau 12 năm.
Rủi ro gia tăng của ngành vận tải biển có thể khiến chi phí bồi thường của các công ty bảo hiểm tàu biển tăng lên trong thời gian tới.
VEPR cho biết do hạn chế nguồn lực, Việt Nam có nguy cơ trở thành điểm đến của các dự án FDI chất lượng thấp, từ đó có thể lún sâu vào bẫy gia công.
Kết quả giải trình tự gene virus 22 mẫu bệnh phẩm Covid tại Hà Nội cho thấy nhiều biến chủng phụ mới của Omicron đang chiếm ưu thế.
Các nhà nghiên cứu từ Đại học California phát triển thành công than hoạt tinh từ phế phẩm ngô có khả năng lọc 98% chất gây ô nhiễm nước.
Trước khi trở thành kỹ sư tại Amazon với lương hơn 200.000 USD (4,7 tỷ đồng) sau thuế mỗi năm, Bắc Đạt suýt dang dở giấc mơ Mỹ khi gia đình phá sản.
Dòng tiền chảy mạnh vào cổ phiếu ngân hàng, chứng khoán, dầu khí trong những phút cuối phiên giúp VN-Index đảo chiều từ giảm thành tăng, ngắt mạch lao dốc 3 phiên.
TP HCMÁnh Tuyết tái xuất đêm nhạc phòng trà sau 10 năm vắng bóng sân khấu này, nói dù về Hội An ở ẩn, chị không bỏ nghề hát.
MỸCác tập đầu series "The Last of Us" - chuyển thể từ trò chơi điện tử cùng tên - thu hút hàng chục triệu lượt xem trên truyền hình.
Gian hàng của Aqua trưng bày một loạt thiết bị tiện nghi cho cả gia đình, sắp xếp theo từng khu vực phòng khách, phòng ngủ… và chỉ dẫn đến nơi cụ thể đang bán sản phẩm.
Bún bò, bánh bột lọc, chè và cơm hến là những món ăn khi nhắc đến tên, thực khách nhớ ngay đến đất cố đô.
Nếu vào danh sách chờ của một đại học Mỹ, bạn nên gửi thư và đính kèm chứng nhận thành tích mới đạt để thể hiện mình vẫn quan tâm đến trường.
HÀ NỘI30 công nhân là người khuyết tật ở Trung Văn, quận Nam Từ Liêm những ngày này đang sản xuất hàng nghìn chú sao la nhồi bông - linh vật của SEA Games 31.
Kiểm soát tiền bạc hiệu quả sẽ khiến cuộc sống trở nên dư dả mà không nhất thiết phải có thu nhập quá cao.
ẤN ĐỘCác cán bộ quản lý rừng cưỡi voi vào rừng để lần theo dấu vết của hai con hổ cái khiến 5 người dân làng Khairatiya thiệt mạng trong thời gian vừa qua.
Tiểu thương truyền thống chuyển đổi số, bán hàng online để tiếp cận khách hàng một cách dễ dàng hơn nhờ Utop.
Johnson & Johnson đồng ý trả 8,9 tỷ USD cho hàng chục nghìn người tiêu dùng từng cáo buộc sản phẩm phấn rôm của hãng này gây ung thư.
Yang Zengdong, giáo viên ở Thượng Hải, không quá lo lắng khi phát hiện cô và chồng dương tính với nCoV.
Tờ Sun của Anh cho hay Hoàng tử Andrew, người không còn thực hiện nhiệm vụ hoàng gia, buồn vì không được nhận tiền thừa kế của Nữ hoàng Elizabeth II.
Theo dự thảo Bộ quy tắc chống quấy rối tình dục tại nơi làm việc, nhìn gợi tình, nháy mắt liên tục, dùng cử chỉ ngón tay… được xếp vào dạng quấy rối phi lời nói.
Ít ai nghĩ được rằng những đội bóng 'nhỏ' như Morocco hay Nhật Bản lại dám chơi một thứ bóng đá sòng phẳng với những 'ông lớn' trên thế giới.
Bạn chia động từ ở thì quá khứ đơn hay quá khứ tiếp diễn trong câu: "We____ dinner at home at this time last tuesday".
Hơn 70.000 du học sinh Việt đang học tập tại Hàn Quốc, dẫn đầu về số sinh viên quốc tế tại nước này.
Liệu pháp Multi+ từ Mỹ giúp trẻ hóa làn da, hỗ trợ trị liệu 80 bệnh lý như tiểu đường, parkinson, xương khớp, đau cột sống...
TP HCM kiến nghị Thủ tướng cho phép rút ngắn thời gian kỳ điều hành giá xăng dầu còn 3-5 ngày (kể cả ngày nghỉ) thay vì 10 ngày như hiện tại.
Theo Bầu Đức, cách phân phối thịt heo sạch ra thị trường có vấn đề nên công ty đã thay ban lãnh đạo, hợp tác với đối tác giỏi để đưa sản phẩm này lan rộng ra cộng đồng.
Được nhắc nhở thì họ ngưng hát, sau khi cơ quan chức năng rời đi thì đâu lại vào đấy.
Gần 270 công dân Việt Nam mắc kẹt ở Cuba và Đức do Covid-19 về nước hôm nay, hạ cánh ở Vân Đồn và được cách ly tập trung.
Lạm phát cao kỷ lục gây áp lực lớn với phe Dân chủ trước thềm bầu cử giữa kỳ, buộc ông Biden tìm cách hướng chỉ trích về phía Nga.
Bốn "ông lớn" ngân hàng không được bố trí vốn nên chưa có chủ đầu tư dự án nhà ở xã hội nào tiếp cận nguồn vay ưu đãi, giai đoạn 2016-2020.
Phó chủ tịch Hội đồng An ninh Liên bang Medvedev nói Nga có thể chuyển vũ khí tiên tiến tới Triều Tiên nếu Hàn Quốc viện trợ quân sự cho Ukraine.
"Ngày hội học bổng du học trực tuyến tháng 3" của Capstone Việt Nam giới thiệu loạt học bổng đến 100% từ các trường tại Mỹ, Canada, Anh, Ireland và Singapore.
Ukraine, quốc gia thuộc khu vực Đông Âu, đang là tâm điểm được cả thế giới hướng tới. Bạn biết gì về đất nước này?
Mỗi tháng chỉ được bố mẹ gửi cho một triệu đồng, Thu Uyên phải làm thêm để ăn học ở Sài Gòn, nhưng vẫn tốt nghiệp thủ khoa trường Đại học Giao thông vận tải.
QUẢNG TRỊNữ sinh lớp 8 trường THCS Gio Linh bị nhóm bạn bắt quỳ, đánh đập, chửi bới, xé áo trong nhà vệ sinh của trường.
Số tiền bảo hiểm nhân thọ phù hợp tùy thuộc vào một số yếu tố như tuổi tác hay các khoản nợ.
Trong gần 10 tháng nổ ra xung đột Ukraine, Mỹ cùng đồng minh xây dựng một chiến lược trừng phạt toàn diện, gây tổn hại ngày càng lớn với kinh tế Nga.
Bữa tối với Fuentes, người theo chủ nghĩa da trắng thượng đẳng, có thể khiến ông Trump đánh mất sự ủng hộ trong cuộc đua vào Nhà Trắng năm 2024.
SINGAPORE70 nhân sự gồm những người có tính cách nổi loạn, thích mơ mộng và tự do... được tuyển vào làm việc tại khách sạn Mondrian Singapore Duxton.
ẤN ĐỘTỷ lệ yêu cầu bồi thường bảo hiểm năm 2022 đang được giảm xuống khoảng 1-2% so với năm 2021.
Đại học Quốc gia TP HCM dự kiến hai đợt thi đánh giá năng lực năm 2023, vào ngày 26/3 và 28/5.
Thầy trò Tite vượt khó để giành chiến thắng 2-0 trước Ecuador nhờ hai pha lập công của Richarlison và Neymar.
TÂY BAN NHACỗ máy LeviPrint do nhóm nghiên cứu ở Đại học Navarra phát triển sử dụng sóng âm tần số cao để xây dựng nhiều cấu trúc khác nhau mà không cần chạm vào đồ vật.
Không chỉ nâng cao thể lực, chạy còn sản sinh ra các hormone quan trọng, đem lại tác dụng tinh thần như cảm thấy hạnh phúc, tự tin, kiên nhẫn, tạo động lực.
Nga liên tục tung đòn khí đốt với châu Âu bằng những lần gián đoạn nguồn cung nghiêm trọng, nhưng không phá vỡ được khối đoàn kết của EU.
Với giá nhà cao vô lý như hiện tại, cùng thu nhập trung bình của người Việt, đa số sẽ mất khoảng 80 năm thu nhập mới mua được nhà.
Trứng, dầu oliu, bơ, khoai lang, cải xoăn và lựu được sử dụng nhiều tại các quốc gia như Nhật, Hy Lạp, Italy, được cho là chứa nhiều chất dinh dưỡng, giúp ngăn bệnh tật.
TP HCMLê Nhật Long, chủ nhiệm dự án HavePaws, cùng nhóm bạn trẻ tập trung tại một công viên ở quận Gò Vấp, thực hiện đợt triệt sản mèo hoang thứ ba, chiều 19/3.
Shin Phamm hướng dẫn bài tập ngực với tạ, cách lựa chọn loại tạ phù hợp, cách nâng tạ đúng cách để tăng cơ.
Lầu Năm Góc tiếp nhận khoảng 400 báo cáo mới về vật thể bay không xác định (UFO), nhưng chưa phát hiện dấu hiệu người ngoài hành tinh.
Bộ Công an Trung Quốc đăng video vũ công bôi đen mặt biểu diễn ca khúc Ấn Độ để tuyên truyền an toàn giao thông, gây tranh cãi trên mạng xã hội.
BẾN TREHạn mặn sớm khoảng nửa tháng, cao và xâm nhập sâu hơn trung bình nhiều năm, người dân tranh thủ trữ nước cho sinh hoạt, sản xuất.
"Peter Pan & Wendy" - dự án điện ảnh của Disney về thương hiệu Peter Pan - tung trailer đầu tiên, giới thiệu ngoại hình dàn nhân vật chính.
Ngày 24/9, F5 Group tổ chức chuyển giao mỹ phẩm Gluta White và ra mắt hệ thống online hỗ trợ kinh doanh khép kín tại Hà Nội.
"Leonardo da Vinci: Cuộc đời và tác phẩm qua 500 hình ảnh" tái hiện di sản đồ sộ của danh họa Italy thời Phục hưng.
Hình thức trải nghiệm cắm trại trong rừng sâu giúp người tham gia rèn luyện các kỹ năng sinh tồn.
"Con đường tơ lụa mới: Hiện tại và tương lai của thế giới" - tác giả Peter Frankopan - dự đoán xu hướng địa chính trị, kinh tế toàn cầu.
VnExpress tặng độc giả bốn cặp vé công chiếu phim "Babylon" do Brad Pitt và Margot Robbie đóng chính.
Jordan Spieth cân bằng thế trận ngay sau khi đổi vật đánh dấu bóng, còn đội trưởng Davis Love III thay màu mũ, giúp tuyển Mỹ tiếp tục đoạt Presidents Cup.
'Việc đánh đồng quyền sở hữu chung cư với thời hạn sử dụng công trình sẽ chỉ làm nảy sinh nhiều hệ lụy tiêu cực cho phát triển nhà ở'.
Tổng thống Biden cam kết loại bỏ nhiên liệu hóa thạch ở Mỹ, nhưng chính quyền của ông đang tăng phê duyệt dự án khai thác dầu để hạ giá xăng.
Bụi mịn không chỉ gây hại cho đường hô hấp con người mà còn là một trong những tác nhân khiến da khô, bít tắc, dẫn tới sạm nám, lão hóa.
Chị gái rủ tôi cùng góp 150 triệu đồng mỗi người để mở quán cà phê tại một thị trấn nhỏ, thuê người làm chứ không trực tiếp quản lý.
Tôi muốn đặt nhà vệ sinh trong phòng ngủ master nhưng bị nhiều người ngăn vì sợ gây ô nhiễm không gian riêng tư. Xin kiến trúc sư cho ý kiến tư vấn.
Năm ngoái, CVS Holdings - đơn vị vận hành chuỗi cửa hàng tiện lợi GS25 Việt Nam - lỗ hợp nhất sau thuế hơn 167 tỷ đồng, tương đương gần nửa tỷ đồng mỗi ngày.
Hoa Sen đưa ra hai kịch bản lợi nhuận 100 tỷ đồng và 300 tỷ đồng, đều thấp so với kế hoạch 10 năm trở lại đây.
Mỗi kg bơ 034 đang được các cửa hàng trái cây ở TP HCM bán giá 25.000-40.000 đồng, giảm gần phân nửa so với cùng kỳ năm ngoái và thấp nhất từ trước tới nay.
Mỗi kg sầu riêng tại vườn có giá 75.000 đồng trong khi bán lẻ ở các chợ lên đến 140.000 đồng, tăng gấp 3 lần so với cùng kỳ năm ngoái.
MỸAndy Murray lần thứ hai vào vòng ba Grand Slam kể từ 2018 khi thắng ngược Emilio Nava 5-7, 6-3, 6-1, 6-0 tại Mỹ Mở rộng ngày 31/8.
MỸVợ chồng sao truyền hình Arie Luyendyk Jr. đốt những đôi giày để phản đối chiến dịch quảng cáo gây tranh cãi của Balenciaga.
Nghiên cứu mới của Viện RIKEN sẽ góp phần hiện thực hóa việc sử dụng sinh vật cơ khí để thay thế con người trong những nhiệm vụ nguy hiểm.
Kiến trúc nhà cửa chống lạnh đặc trưng và không lắp điều hòa ở Anh khiến Thanh Tú cảm nhận rõ sự oi bức khi nắng nóng thiêu đốt châu Âu.
Theo HLV Liverpool Jurgen Klopp, Arsenal may mắn hơn khi có điểm trong trận hoà 2-2 ở vòng 30 Ngoại hạng Anh.
Hầm Thung Thi (huyện Hà Trung, Thanh Hóa) thuộc cao tốc Mai Sơn - quốc lộ 45 đã hoàn thành, bắt đầu khai thác từ ngày 30/4, theo Tập đoàn Đèo Cả.
Em muốn học đại học ở Mỹ nhưng gia đình chỉ có khả năng tài chính từ 10.000 đến 15.000 USD. Anh, chị cho em xin lời khuyên.
BÌNH ĐỊNHHưng Thịnh Land chào thị trường sản phẩm 9X Quy Nhơn, hướng đến đáp ứng nhu cầu an cư của người trẻ với tiện ích hiện đại, chính sách bán hàng hấp dẫn.
ĐỨCDortmund liên tục bị Augsburg gỡ hòa, cho đến khi Reyna ấn định tỷ số 4-3 vòng 16 Bundesliga tối 22/1.
Tổng cục Thuế cho biết đã nắm thông tin của hơn 53.000 cá nhân và 14.800 tổ chức bán hàng trên Shopee, Lazada, Sendo... để có cơ sở thu thuế.
"Lật mặt 6: Tấm vé định mệnh" do Lý Hải đạo diễn vượt mốc 100 tỷ đồng sau gần ba ngày công chiếu.
Những con cá linh non đầu mùa nước nổi tươi rói cùng với bông điên điển nhúng giấm mang đến hương vị đậm đà đặc trưng miền Tây.
Quỹ Hy vọng tiếp nhận một tỷ đồng từ Con Cưng, sau khi chương trình "Bé tô màu, bé chia sẻ" tái khởi động, nâng tổng giá trị trao tặng lên 2 tỷ đồng.
Chuỗi cung ứng toàn cầu dần bình thường hóa sau đại dịch, nhưng thay đổi nhiều dưới áp lực của thị trường và biến động địa chính trị.
CMC Telecom vừa nhận 2 giải thưởng sáng tạo về Cloud và hạ tầng của châu Á, ghi dấu thành quả khi mở rộng từ lĩnh vực hạ tầng viễn thông sang công nghệ.
Runners hoàn thành các cự ly giải chạy vào sáng ngày 11/12, kết thúc tuần lễ du lịch TP HCM đồng thời lan tỏa thông điệp sống khỏe, “bước chạy vì một Việt Nam vượt trội”.
Trong nhiệm kỳ của ông Giang Trạch Dân, Trung Quốc đạt bước đột phá lớn về kinh tế, cải thiện quan hệ với Mỹ và tiến sâu hơn vào vũ đài chính trị thế giới.
Hà Siêu Liên, con gái "Vua sòng bạc" Macau, nói có phúc khi trở thành vợ tài tử Đậu Kiêu.
Người đàn ông 41 tuổi đến khám tại Khoa Nam học, Bệnh viện Đại học Y Hà Nội, do đi tiểu ra nước màu đỏ nên sợ đi tiểu ra máu.
Trái với dự đoán, ông Putin không tuyên chiến với Ukraine hay leo thang với phương Tây trong diễn văn Ngày Chiến thắng, mà đưa ra thông điệp trấn an người Nga.
COLOMBIAMicol Quinonez liên tục bị dọa giết khi xăm tên cầu thủ Lionel Messi lên mặt, ngay khi đội tuyển Argentina vô địch World Cup 2022.
Nhiều cha mẹ có thể dễ dàng rơi vào cái bẫy của việc chăm con cái quá mức, xuất phát từ quan điểm trẻ cần được nuôi dạy tốt nhất trong thời thơ ấu.
Mỗi lượng vàng miếng SJC giảm 250.000 đồng trong phiên đầu tuần, khiến giá bán ra xuống dưới 66 triệu đồng.
Anh Nguyễn Giàu, ở TP HCM chia sẻ cách trồng các loại cà chua bi và cà chua trái cây leo giàn.
Sau 8 tháng được Quốc hội thông qua, gói phục hồi kinh tế đã giải ngân 55.000 tỷ đồng, theo báo cáo của Bộ Kế hoạch & Đầu tư.
Theo lãnh đạo doanh nghiệp công nghệ, thời gian tới nhiều đơn vị sẽ đưa vào yêu cầu tuyển dụng nhân viên biết sử dụng ChatGPT giống như Worl, Excel.
Bộ Quốc phòng huy động 30 đăng kiểm viên trong toàn quân tham gia hỗ trợ các trung tâm kiểm định tại Hà Nội và TP HCM, từ 18/3.
Trong thời gian đã cho, bạn hãy tính giá trị của từng loại quả và điền đáp án vào dấu hỏi chấm.
Với những hình ảnh và từ gợi ý, trong 10 giây, bạn hãy đoán xem câu đố dưới dây là từ tiếng Anh chỉ nghề nghiệp nào?
AUSTRALIAĂn nhiều đường có thể khiến não bộ vận động thái quá, gây thiếu hụt nhận thức, hoặc gây nghiện, tăng nguy cơ mắc các bệnh sức khỏe tâm thần.
Ngân hàng Nhà nước chỉ đạo các nhà băng không được để xảy ra tình trạng nhân viên tư vấn bảo hiểm, trái phiếu sai sự thật nhằm đạt chỉ tiêu kinh doanh.
ANHCông ty Invisiblity Shield Co tạo ra tấm chắn giúp người hoặc vật thể ở phía sau gần như "biến mất".
BÌNH THUẬNMùa cá chuồn, ngư dân đảo Phú Quý ban đêm chạy xuồng đi bắt, đến sáng mang vào cảng bán 35.000-40.000 đồng một kg, kiếm gần một triệu.
Cha mẹ lười là những người ngừng đọc sách và lý thuyết làm cha mẹ, để con cái không gian tự do vui chơi, sáng tạo và tự xử lý các vấn đề.
Cách đầu tư chứng khoán thụ động, lựa chọn các quỹ mở an toàn, kênh tạo thu nhập tay trái phù hợp... thu hút nhiều nhất lượt xem trên eBox.
Mamonde thuộc tập đoàn Amorepacific sẽ phân phối Hasaki Beauty & S.P.A từ tháng 6.
PHÁPTrang trại La Ferme aux Escargots dùng quy trình nuôi ốc sên hữu cơ lấy chất nhầy để chiết xuất huyết thanh chăm sóc da tốt cho sức khỏe.
Khách hàng tiểu thương có số dư tiền gửi từ 250 triệu đồng trở lên trong tài khoản thanh toán sẽ được tăng lãi suất không kỳ hạn thêm 1% một năm.
TÂY BAN NHACác quản giáo phải nhắc nhở Dani Alves - hậu vệ đang bị giam vì cáo buộc tấn công tình dục - khi anh chơi một điệu trống Brazil truyền thống.
Sáng 29/3, Ban Tuyên giáo Trung ương khai trương Cổng thông tin điện tử Đảng Cộng sản Việt Nam tại địa chỉ: www.dangcongsan.org.vn.
Gói 6.600 tỷ đồng giải ngân hơn 11% khi hạn nhận hồ sơ còn 4 ngày, nhiều địa phương tỷ lệ chi thấp dưới 1% như Hải Phòng, Thanh Hóa, An Giang, Quảng Ngãi…
TP HCMTôi có 500 triệu đồng, bố mẹ cho 200 triệu, lương 19 triệu một tháng, nên vay mua nhà 1,8 tỷ hay thuê ? (Văn Ninh, huyện Nhà Bè).
Lao động đóng 15 năm bảo hiểm xã hội (BHXH) sẽ hưởng lương hưu thấp, song được Chính phủ nâng định kỳ để bù trượt giá, hưởng bảo hiểm y tế miễn phí.
Các loại trà quý hiếm từ lâu đã có giá cao ngất ngưởng ở Trung Quốc. Quốc gia này từng tổ chức rất nhiều buổi đấu giá trà ngon.
ITALYVới trận thắng Lazio 3-1 ở trận sớm vòng 32, Inter trao cơ hội vô địch Serie A sớm sáu vòng cho đầu bảng Napoli.
Trường Đại học Công nghệ TP HCM (HUTECH) là trường đầu tiên thông báo nhận hồ sơ tuyển sinh 2023 theo phương thức xét tuyển học bạ THPT.
TP HCMBệnh viện FV tổ chức kỷ niệm hai thập kỷ tại Việt Nam ngày 9/4 với nhiều hoạt động như tham quan trưng bày hình ảnh, xem phim tài liệu, dự hội thảo.
TP HCMCác phần quà Trung thu được Ban tổ chức "Việt Nam ước mong" cùng Quỹ Đạo Phật Ngày Nay trao cho 240 bệnh nhi ngày 8-9/9.
Do mải mê khám phá xung quanh, chim cánh cụt con bị lạc giữa đám đông khiến mẹ của nó phải cất công tìm kiếm sau chuyến đi săn.
Ông Đỗ Thắng Hải nói, Chính phủ đã giao Bộ Công Thương nghiên cứu đề xuất tăng giá điện của EVN để xây dựng lộ trình tăng hợp lý, tác động nhỏ nhất tới các đối tượng.
Những ngày đầu biết con ung thư, chị Thu không ăn, không ngủ, kiệt sức nên lăn ra ốm. Chồng chị phải gửi con gái tự kỷ cho nội ngoại chăm, ra Hà Nội với hai mẹ con.
Thống kê 47 ván của vòng khởi động chỉ ra năm quân bài có thể thống trị lượt cấm-chọn ở chung kết thế giới năm nay.
Quảng trường ở trung tâm quận 16 thủ đô Paris được đặt tên Đỗ Hữu Vị, người tử trận khi chiến đấu trong không quân Pháp thời Thế chiến I.
Tuấn Anh và Văn Thanh lập công, giúp HAGL đè bẹp Quảng Nam 3-1 trên sân nhà Pleiku ở vòng 10 V-League 2020, chiều 17/7.
Bộ sách Cambridge IELTS, các kênh podcast, app Quizlet, IELTS word power… sẽ giúp người học cải thiện vốn từ vựng phục vụ bài thi IELTS.
ĐỨCCựu HLV Bayern Felix Magath bất bình khi đội bóng cũ thua 1-3 trên sân Mainz ở vòng 32 ngày 30/4, một tuần sau khi vô địch Bundesliga.
Traveloka mới đây đã chọn Ngô Kiến Huy làm đại diện hình ảnh thương hiệu tại Việt Nam, thực hiện cam kết quảng bá du lịch 4.0 đến người dùng Việt.
Quả Bóng Vàng do tạp chí Pháp France Football trao tặng là danh hiệu cá nhân cao quý nhất giới cầu thủ, giá trị kinh tế khoảng 3.000 euro (3.400 USD).
Đảo rác rộng 1,6 triệu km2 ở Thái Bình Dương trở thành nơi sinh sống mới của những loài vốn sống ven bờ, cách xa đó hàng nghìn km.
TRUNG QUỐCLin Xi, 26 tuổi, kiếm được 3 triệu tệ (10,4 tỷ đồng) mỗi năm nhờ công việc tháo dỡ linh kiện điện thoại và xếp vào khung.
Ngay trong ngày nhận giải Cậu Bé Vàng hôm 21/11, tiền đạo 20 tuổi Erling Haaland ghi bốn bàn, giúp Dortmund hạ chủ nhà Hertha Berlin 5-2.
Một số bố mẹ sẵn sàng lấy hết tài sản "cứu" đứa con cờ bạc, nghiện ngập, còn người con chăm lo và quan tâm lại bị họ thờ ơ.
Naomi - cháu gái Tổng thống Mỹ Joe Biden - chọn thiết kế của Ralph Lauren trong lễ cưới ở Nhà Trắng.
Nói "Không" với con là một phần quan trọng trong việc nuôi dạy trẻ, giúp thiết lập ranh giới, giữ trẻ khỏi nguy hiểm và dạy con cách đối phó với sự thất vọng.
MỸCô sinh viên MacKenzie Lueck, 23 tuổi, biến mất vào rạng sáng 17/6/2019 sau khi bước vào chiếc ôtô đợi bên ngoài sân bay.
Ông Bùi Nhật Quang bị cảnh cáo do có vi phạm, khuyết điểm nghiêm trọng trong thời gian giữ chức Chủ tịch Viện Hàn lâm Khoa học xã hội Việt Nam.
Để xào rau củ xanh mướt, giòn ngon như ngoài hàng, cần nắm vững bí quyết: hãm nhiệt - tăng nhiệt, nêm muối đúng lúc và xào riêng thực phẩm mặn.
Lẩu là lựa chọn của nhiều người khi tiết trời lạnh nhưng ít ai biết, món này có thể gây hại cho sức khỏe nếu ăn sai cách.
Phần lớn tỷ phú năm nay đều mất rất nhiều tiền, nhưng vẫn có 5 người châu Á ngược dòng, bổ sung gần 100 tỷ USD vào khối tài sản.
Bổ sung các thực phẩm như rong biển, tảo nâu và nấm agaricus sẽ giúp tăng sức đề kháng và hỗ trợ đẩy lùi các nguy cơ cho người bệnh ung thư.
Đã chuẩn bị tâm lý khi đi phân tích ADN rằng đứa con không phải của mình, anh Đức vẫn bàng hoàng với kết quả xét nghiệm. 
Khi Nguyễn Hà bày tỏ mong muốn tiếp sức Đà Nẵng chống Covid-19, cô lập tức được 4 người bạn đang ở các bang khác nhau của Mỹ ủng hộ.
Gói hỗ trợ dành cho 265 lao động nữ giúp việc tại các gia đình ở TP HCM, Bình Dương gặp khó khăn do đại dịch Covid-19.
Việc xử phạt nguội thông qua camera an ninh làm phát sinh nhiều thủ đoạn vi phạm tinh vi nhằm qua mặt lực lượng chức năng như che biển số.
BÌNH ĐỊNHCác nhà khoa học trình bày kết quả nghiên cứu mới về sinh học thực vật, vi sinh vật, sinh học người và sinh học động vật tại hội nghị Sinh học 2022.
Các bài tập nâng tạ qua đầu, đứng hay ngồi cúi người nâng tạ... giúp cơ bắp vai nở nang, rắn chắc. 
Mùa thu năm 2020, trong số 668 sinh viên quốc tế nộp hồ sơ vào Đại học bang Colorado, 667 người trúng tuyển.
Chương trình "Dám trách nhiệm, dám thành công" nhằm lan tỏa tư duy "uống có trách nhiệm" đã thu hút hàng nghìn sinh viên tại 5 trường đại học Hà Nội và TP HCM một tháng qua.
Diva Hồng Nhung bắt đầu tập yoga từ năm 27 tuổi để giữ dáng, kiểm soát hơi thở, hiếm khi để cân nặng vượt quá 45kg.
MỸTrạm vũ trụ tư nhân dài khoảng 100 m bao gồm nhiều module và trọng lực nhân tạo sẽ hoạt động ở quỹ đạo Trái Đất trong hai năm nữa.
Moody's cho rằng các công ty chịu tác động mạnh trong năm qua, do lãi suất tăng, giá năng lượng cao và triển vọng kinh tế toàn cầu u ám.
Hệ số điều chỉnh giá đất ở tại Hải Dương năm 2023 tăng 35-40% so với năm trước, từ 76 triệu lên 212,8 triệu đồng.
Thưa bác sĩ, gần đây tôi không thấy cương dương sáng sớm. Tôi bị bệnh gì, có nên đi khám, tại sao nam giới có hiện tượng "chào cờ" buối sáng? (Hùng, 34 tuổi, Hà Nội)
BÌNH ĐỊNHNăm năm trước, Phú nhập viện sau đợt sốt cao, đau đầu, liệt nửa người, bác sĩ lắc đầu nói "gia đình đưa cháu về đi" vì hết hy vọng.
TRUNG QUỐCNhóm nghiên cứu ở Đại học Vũ Hán phát minh áo choàng tàng hình giá rẻ giúp che giấu cơ thể người khỏi camera an ninh trang bị công nghệ AI bất kể ngày hay đêm.
HÀ GIANGTừng là một "cái bang", anh Giáp Văn Hải tự thiết kế tour Hà Giang giá 1.000 USD cho hành trình 5 ngày 4 đêm với nhiều trải nghiệm đặc biệt.
Trong sách của Abdulrazak Gurnah - chủ nhân Nobel Văn học 2021, các nhân vật gốc Phi nghèo khổ, rời quê hương giữa cảnh bần cùng.
Ba dự án nhà ở xã hội tại TP Thủ Đức, huyện Bình Chánh, quy mô hơn 1.300 căn hộ sẽ khởi công cuối tháng 4, giúp công nhân, người thu nhập thấp dễ tiếp cận.
Tôi phân vân giữa việc bán hàng online, mở quán cà phê hoặc trà sữa và làm thêm các công việc bán thời gian.
Trời lạnh tôi dùng đèn sưởi, sau đó thấy chân rát và phồng lên như quả táo. Tại sao bỏng nhiệt mà da vẫn bị phồng? (Tạo)
Mua chiếc xe máy 43 triệu nhưng bạn tôi lại tốn thêm vài triệu đồng nữa để gắn thêm phụ kiện.
Chị Trần Thị Thu Thúy (giảng viên Đại học Mỏ Địa chất) nâng cao kỹ năng sư phạm, có thêm động lực làm nghề sau một năm làm cố vấn chuyên môn (mentor) tại FUNiX.
QUẢNG NAMLội xuống rặng đá ven biển lấp xấp nước, sau hai giờ bà Nguyễn Thị Hai bắt được ba kg ốc xà cừ, bán 45.000 đồng/kg.
Ăn nhiều rau, protein, kiểm soát khẩu phần ăn, uống đủ nước, tính toán bữa ăn là những cách chuyên gia khuyên dùng để cải thiện thói quen ăn uống trong dịp năm mới.
Thu Quỳnh khoác áo chống nắng trùm kín người, thêm chiếc váy quây ngoài, đeo kính râm, găng tay dài, một khẩu trang che mặt và một cái trên trán, rồi dắt xe đi làm.
ĐỨCGnabry, Szoboszlai, Holtmann lần lượt có tên trong danh sách bàn thắng đẹp tuần qua, do ban tổ chức Bundesliga bầu chọn.
Ông Lê Minh Hoan cho rằng, nông thôn là nơi gìn giữ trọn vẹn đời sống tinh thần, bản sắc văn hóa dân tộc, nên cần được xem là miền di sản để bảo tồn.
Á hậu Tú Anh, Angela Phương Trinh, Khánh Linh chọn bộ tắm trắng Hàn Quốc - Lamercy vì khả năng bật tone nhanh, chiết xuất thiên nhiên.
MỸMajor do sân Augusta National par72 độc quyền sở hữu sẽ vào kỳ đấu thứ 87 với 88 golfer, tính cả Tiger Woods, từ 19h ngày 6/4 theo giờ Hà Nội.
Em băn khoăn ngành Công nghệ tài chính làm được những công việc gì và có đòi hỏi khắt khe không?.
Chelsea được cho là mời Julian Nagelsmann, người mới bị Bayern Munich sa thải, đến trình bày những ý tưởng của ông cho vị trí HLV trưởng.
MỸCinnamon, 14 tuổi, tự tử bất thành, trong tay là thư thú tội giết mẹ kế. Vụ án khép lại bằng án chung thân cho cô bé, nhưng một điều tra viên đã lặng lẽ lật lại hồ sơ.
ANHTiền đạo Aleksandar Mitrovic bị cấm thi đấu tám trận do đẩy trọng tài Chris Kavanagh khi Fulham thua Man Utd ở tứ kết Cup FA.
30 quận, huyện và thị xã được chia đều cho sáu phó chủ tịch UBND thành phố phụ trách, theo phân công của Chủ tịch TP Hà Nội Trần Sỹ Thanh ngày 27/3.
Thể hiện sự tự tin là kỹ năng hữu ích để giao tiếp và xây dựng mối quan hệ lâu dài với những người xung quanh, tạo dựng sự tín nhiệm, tin tưởng.
Tết của hướng dẫn viên chưa bao giờ trọn vẹn nhưng xác định làm dịch vụ, họ xem niềm vui của khách là niềm vui của mình.
Các chuyên gia Nhật Bản phát triển mẫu robot trang bị trí tuệ nhân tạo có thể vẽ tranh theo chủ đề và số lượng nét cho trước.
PHÁPNguyễn Quang Hải đá chính và rời sân phút 62, trước khi Pau ghi bàn ấn định tỷ số 1-1 với chủ nhà Havre 1-1 ở vòng ba Ligue 2 tối 13/8.
Gập bụng, plank kết hợp đá chân, vặn mình sẽ đốt mỡ thừa phần eo, kiên trì tập ít nhất 30 phút mỗi ngày để đạt hiệu quả.
ANHKênh ESPN xếp chức vô địch Wimbledon năm nay của Djokovic ở vị trí thứ 16 về độ khó trong 21 Grand Slam của tay vợt Serbia.
Hai ngày trước khi con gái lớp 5 nghỉ Tết, chị Mai được cô giáo gửi file "Bài tập Tết" môn Tiếng Việt, dài 22 trang với 100 câu trắc nghiệm.
MV mới mang màu sắc dân gian đương đại đậm chất Hoàng Thùy Linh, cổ vũ tinh thần dám nghĩ dám làm, dám đương đầu thử thách của người trẻ.
A.Black giới thiệu hai dòng cushion và 12 màu son tint thời thượng tông chủ đạo đỏ - đen trong lần ra mắt này.
Cân bằng nội tiết tố là một trong những cách giúp đẩy lùi tình trạng nám da ở phụ nữ tuổi trung niên.
CÀ MAUChương trình "Vì một Việt Nam xanh" do Công ty Cổ phần Con Cưng phát động vừa đóng góp 10.000 cây xanh cho Vườn quốc gia Mũi Cà Mau, thuộc xã Đất Mũi, huyện Ngọc Hiển.
Toan, thực tập sinh kỹ thuật 22 tuổi, năm ngoái bị đuổi khỏi ký túc xá sau khi nhiễm Covid-19, trở thành người vô gia cư và bị cơ quan hỗ trợ quay lưng.
Trong kịch "Diễn viên hạng ba", nghệ sĩ Thanh Điền đóng vai cha già đi tìm con rơi, xin được chuộc lỗi vì sai lầm trong quá khứ.
Lời giải của tác giả dưới đây sẽ giải đáp thắc mắc về bài toán trò chơi với các quả bóng của lớp 5.
Các trí thức Việt kiều đóng góp với TP HCM xây dựng cơ chế để ưu đãi cho doanh nghiệp quy mô vừa đến lớn lập trung tâm nghiên cứu phát triển (R&D) để nâng cao khả năng cạnh tranh.
Công ty tư vấn du học Cầu Xanh tổ chức buổi giao lưu "Khám phá đất nước Thuỵ Sĩ cùng trường BHMS" dành cho học sinh, sinh viên.
Nếu bạn là một người hướng nội đang tự hỏi liệu mình có thể rất thông minh hay có năng khiếu hay không, hãy kiểm tra các dấu hiệu dưới đây.
MỸMinh tinh Reese Witherspoon đệ đơn ly hôn Jim Toth sau 12 năm chung sống.
LONG AN- Nhiều nông dân chủ động chuyển sang nuôi dê, thỏ thương phẩm hoặc trồng rau kết hợp nuôi cá... mang lại thu nhập hàng chục triệu mỗi tháng.
HÀ GIANGThấy trời đổ mưa rào, Hiệu trưởng Lương Minh Hoạt tức tốc gọi điện vào trường Sà Phìn (Đồng Văn) nhắc thầy cô kiểm tra đường ống nước.
TP HCMAnh Việt Phương, 35 tuổi, ngụ Thủ Đức, nhờ kỷ luật và kiên trì đã giảm cân từ 120 kg còn 65 kg trong ba năm.
Một nhà thơ Việt Nam từng có tên trong danh sách tổng hợp đề cử Nobel 1972 của Viện Hàn lâm Thụy Điển.
KIÊN GIANGSau hai năm xây dựng, cống Cái Lớn - Cái Bé với vốn đầu tư 3.300 tỷ đồng đã hoàn thành 98%, đang vận hành thử nghiệm.
Thủ tướng Anh Rishi Sunak hôm 31/3 thông báo nước này đạt thỏa thuận tham gia Hiệp định Đối tác Toàn diện và Tiến bộ Xuyên Thái Bình Dương (CPTPP).
Các turbine gió khổng lồ bằng gỗ nhiều lớp với kết cấu chắc chắn và thân thiện hơn với môi trường có thể ra mắt vào năm nay.
Một số công ty chứng khoán nhận định phiên giảm cuối tuần qua là dấu hiệu của một đợt điều chỉnh xuống 1.480-1.485 điểm, trong khi nhóm khác tự tin VN-Index còn đi lên.
Trung Quốc dần mở cửa sẽ tạo động lực kinh tế lớn cho khu vực, nhưng kèm với đó là nỗi lo xuất hiện biến chủng Covid-19 mới.
Chứng khoán vừa trải qua một tuần giao dịch rung lắc mạnh, đồng nhịp với thị trường thế giới, khi VN-Index có lúc mất mốc 1.200 điểm.
Hai người đẹp sử dụng kem ủ trắng Orange Skin một đến hai lần mỗi tuần để làn da trắng mịn, trông tươi tắn hơn.
MỸGerard Schaefer có biệt danh "cảnh sát sát thủ" vì bắt cóc, sát hại nhiều thiếu nữ vào năm 1972; lưu giữ nhiều răng, xương nạn nhân.
Công ty mẹ và ông Phạm Nhật Vượng tài trợ 1,5 tỷ USD, số còn lại VinFast vay trong 5 năm, để bổ sung nguồn vốn kinh doanh.
Hơn 1.000 phần quà gồm các nhu yếu phẩm đã được quỹ Hy vọng trao đến các mái ấm, người lao động khó khăn trong ngày 25/7.
Váy liền; sơ mi, áo kiểu phối với chân váy, quần tây, quần jeans... giúp chị em văn phòng thêm duyên dáng.
Do chưa bình phục chấn thương, Rafael Nadal rút lui khỏi hai giải Masters 1000 trong tháng Ba, tại Indian Wells và Miami.
Đội trưởng Quốc tế Trevor Immelman thấy chán và mệt mỏi vì đội nhà bị xem là trò đùa ở Presidents Cup 2022 vừa kết thúc.
Hề gậy, hề mồi... với những pha gây cười duyên dáng, ý nhị góp phần làm nên sức hấp dẫn của chèo.
Khách mời trong chương trình trò chuyện "Sharing together" số 2 là siêu mẫu Minh Tú - người rất tích cực hỗ trợ các hoàn cảnh khó khăn do dịch.
Kỹ sư Bernard Lynch góp công lớn trong quá trình chế tạo ghế phóng Martin-Baker khi tham gia hàng loạt thử nghiệm nguy hiểm.
Lần lượt đạt điểm 3.93 và 3.87/4, Thanh Minh và Thu Huyền vào top 20 sinh viên tiêu biểu, cùng tốt nghiệp Đại học Ngoại thương sớm nửa năm với bằng xuất sắc.
Bạn hãy quan sát các cạnh của hình chữ nhật, tìm ra quy luật và điền số còn thiếu vào dấu hỏi.
THỤY SĨGiới chức làng Iseltwald lắp cửa quay tại cây cầu nơi Hyun Bin chơi piano trong phim "Hạ cánh nơi anh" và thu phí 5 franc.
Đơn xin quyền miễn trừ nhập cảnh Mỹ của Novak Djokovic bị từ chối, khiến tay vợt Serbia không thể dự Indian Wells Masters khởi tranh tuần tới.
Cùng mang nghĩa tàn phá, phá hoại nhưng "destroy", "Vandalize" hay "Spoil" lại mang sắc thái khác nhau trong từng văn cảnh.
Du khách đến miền Tây có thể thưởng thức cá lóc nướng trui thơm mùi rơm khói hay chuột đồng nướng than có thịt ngọt mềm.
Sau khi được phân bổ lượng lớn vaccine, các tỉnh, thành miền Tây đẩy nhanh tiêm cho người dân để sớm miễn dịch cộng đồng, khôi phục sản xuất, kinh doanh.
ESA đang hợp tác với công ty Solsys Mining của Na Uy để phát triển phương pháp chuyển đổi đất mặt trăng thành phân bón cho cây trồng thủy canh.
Các nhà khoa học phát triển mẫu robot mềm có cặp vây trông giống cánh, trang bị pin lithium 2.500 mAh và chịu được áp suất cực cao.
Giả sử bạn học siêu giỏi tiếng Anh, nhưng các môn học khác lại bết bát, thì thử hỏi rằng cái passport đó còn có hiệu lực hay không?
Theo quy hoạch, Quảng Ninh sẽ trở thành một trong những cửa ngõ trung chuyển hướng biển của khu vực, đầu tàu du lịch quốc gia, trung tâm du lịch quốc tế.
ITALYThay vì rễ cắm xuống đất, cây vả nằm ở tàn tích Baiae, thành phố Naples lại mọc ngược.
Cứ dư được chút tiền là tôi mua nhà, đất, không phải để đầu cơ, mà dù giá lên hay xuống thì con cái vẫn có cái nhà để ở.
ANHThi đấu thăng hoa và hơn nhì bảng Man City tám điểm sau vòng 29, HLV của Arsenal Mikel Arteta cho rằng cục diện cuộc đua vô địch Ngoại hạng Anh chưa ngã ngũ.
CẦN THƠ5h sáng ngày cuối tháng 4, chị Việt Tiến chở bà Thanh đến nghĩa trang liệt sĩ thành phố thắp hương cho những đồng đội cũ.
HLV Jose Mourinho lại gây tranh cãi khi la ó một cầu thủ trẻ Lazio chuẩn bị đá phạt đền và bảo cầu thủ đội nhà câu giờ trong derby lứa U14.
Gần nửa đêm, chuẩn bị đi ngủ, Jimmy Lương choáng váng khi nghe tin Trump dương tính với nCoV, còn Julia Ngô không thể tin nổi những gì đang xảy ra.
TP HCMNghệ sĩ tuồng cổ Thái Sơn - 63 tuổi - đột quỵ ở nhà riêng, được người thân phát hiện hai ngày sau khi qua đời.
Cây cầu có ván lót gỗ, tay vịn bằng thân cây tre là lối tắt dẫn đến các thắng cảnh nổi tiếng ở Phú Yên.
Nghề làm bánh tráng Thuận Hưng ở Cần Thơ vừa được Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch công nhận di sản văn hoá phi vật thể quốc gia sau hai tháng địa phương đề xuất.
Chia sẻ việc làm tốt hoặc vận động mỗi ngày, 500 em nhỏ 6-10 tuổi có cơ hội nhận suất chạy sớm Kun Marathon tổ chức tại Huế ngày 15/4 và quà tặng giá trị.
Công ty tư vấn du học Đức Anh tổ chức "Triển lãm du học toàn cầu 2022" với hàng loạt học bổng du học Anh, Mỹ, Australia... từ 10-100%.
Theo GS. TS Trần Ngọc Đường, chỉ vì cải tạo chung cư cũ gặp khó khăn, Bộ Xây dựng bổ sung quy định thời hạn sở hữu nhà chung cư là không thoả đáng.
HÀ NỘIBệnh nhân nam 74 tuổi, bị chướng, đau bụng, đi khám phát hiện có nhiều khối u, kích thước lớn nhất 10 cm trong ổ bụng.
HONG KONGChấm dứt mối tình hơn 10 tháng với kẻ ham cá độ, bi kịch ập đến với Trần Mạn Nghi khi cô khoe ảnh bên tình mới, khiến bạn trai cũ bùng cơn đố kỵ.
Tại quán Robo Cafe ở Dubai, các robot pha chế và bưng bê được trang bị trí tuệ nhân tạo phục vụ đồ uống tới tận bàn cho khách hàng.
Nốt ruồi có thể là một dấu hiệu của ung thư da, nên phải kiểm tra kỹ trước khi xóa để không nhầm lẫn và phải thực hiện tại bệnh viện.
Sau giai đoạn tăng trưởng 1.200% vào 2020-2021, các nhà đầu tư dần cảm thấy ít hào hứng hơn về tương lai của cổ phiếu Tesla.
ANHGary Freeland, ở hạt Wiltshire dụ ba đứa con đến siêu thị cùng mình hàng tuần bằng cách chở chúng trên một chiếc xe tăng.
Triển lãm về Công nghệ thí nghiệm và công nghệ sinh học sẽ diễn ra từ 19 đến 21/4 tại TP HCM trình diễn các thiết bị phân tích, chẩn đoán, công nghệ thực phẩm, dược phẩm... sẵn sàng chuyển giao.
Các chung cư cao cấp với thiết kế hiện đại, đa tiện ích, gần trung tâm và có thể bàn giao ngay đang được nhiều cư dân trẻ tuổi lựa chọn.
Sau gần 10 năm vắng bóng, đạo diễn Hayao Miyazaki trở lại với "How Do You Live?", tác phẩm nhiều khả năng là dự án cuối cùng của ông.
Ông Lê Văn Long, 58 tuổi, nguyên Chủ tịch UBND huyện Bắc Bình, bị kỷ luật đảng với hình thức cảnh cáo do đã ký quyết định cho thuê đất trái quy định.
Nếu vội vàng nói theo nhân vật hoặc vội vàng tra từ mới ngay trong lần đầu mở bài nghe, bạn đang luyện "shadowing" sai cách.
Ba tháng qua, ông bà Pylypenko, những cư dân vẫn bám trụ lại thành phố Bakhmut, luôn phải sống trong cảnh không điện nước và nỗi sợ hãi thường trực.
Tương ớt Chin-su ra mắt bộ sưu tập 5 hương vị mới tại Foodex Japan 2023, được nhiều bạn bè quốc tế đánh giá cao.
Hàn Quốc gần đây ra mắt một số thiết bị thông minh giúp mọi người trồng cây, hoa và rau củ tại nhà dễ dàng hơn bao giờ hết.
Thời tiết thay đổi kèm theo độ ẩm cao vào mùa có thể khiến da nổi mụn, khô ráp và xỉn màu; cần chế độ ăn uống điều độ giúp làn da khỏe đẹp.
Mỹ nói rằng lực lượng Iran bắt tàu dầu treo cờ Panama trên eo biển Hormuz, sự việc thứ hai xảy ra trong chưa đầy một tuần.
Hai doanh nghiệp công nghệ Innocom, SEGU hợp tác cùng FUNiX trong đào tạo và tuyển dụng để củng cố nguồn nhân sự chất lượng.
Lễ hội Bia Hà Nội diễn ra tháng 12 hàng năm luôn thu hút hàng nghìn người tham dự bởi nét văn hóa đậm chất Hà thành.
Biệt đội Malto gồm 5 nhân vật đại diện cho nhãn hàng sữa Lof Malto thuộc công ty Công ty Cổ phần Sữa Quốc tế (IDP) mới đây đã đến nhiều trường học giao lưu.
Sắp xếp bộ máy, giảm số xã huyện và một loạt đơn vị sự nghiệp, tinh giản biên chế giai đoạn 2019-2021 đã tiết kiệm hơn 25.600 tỷ đồng để cải cách tiền lương, theo Bộ trưởng Nội vụ.
QUẢNG NAMNgôi nhà vừa là nơi ở, vừa là lớp dạy tiếng Anh cho trẻ nhỏ nên kiến trúc sư đưa thiết kế hình cánh diều gợi nhớ tuổi thơ ở làng quê Việt Nam.
TP Cần Thơ đề xuất Bộ Giao thông Vận tải cho xây dựng ba trạm dừng nghỉ trên dự án cao tốc Châu Đốc - Cần Thơ - Sóc Trăng, dài hơn 189 km.
Hải quân Mỹ điều trinh sát cơ P-8A bay qua eo biển Đài Loan, cùng ngày quân đội Trung Quốc triển khai hàng chục chiến đấu cơ trong khu vực.
Quan chức Nhà Trắng nói việc Ba Lan chuyển tiêm kích MiG-29 cho Ukraine không tác động đến tính toán riêng của Mỹ về viện trợ vũ khí.
Mỗi người tương tác tại trạm truyền năng lượng của Tuborg đã góp một phần vào mục tiêu quyên góp 500 triệu đồng cho 'Vườn ươm tài năng Hozo'.
VĨNH PHÚCTất cả học sinh phải ký cam kết "không tự ý đi bơi khi không có người lớn đi cùng", theo yêu cầu của Sở Giáo dục và Đào tạo.
Bộ sưu tập SIR Wedding 2022/2023 mang tên Eternal Sunshine giới thiệu những bộ suits dành cho chú rể với thiết kế hiện đại và bảo tồn giá trị nguyên bản.
TÂY BAN NHATrước bán kết lượt về Cup Nhà Vua tại Camp Nou, HLV Xavi nhận định Real rất nguy hiểm vì đang tổn thương và muốn phục hận cho ba trận liền thua Barca.
Các món ăn từ cá chứa omega-3, dứa nhiều vitamin C, gừng, tỏi, hành tây giúp giảm triệu chứng viêm mũi dị ứng, bệnh hô hấp khi giao mùa.
Cơ chế thu tiền rác theo túi, dựa trên khối lượng thay vì đầu người được các chuyên gia đề xuất nhằm khuyến khích người dân phân loại rác.
Should (nên), suggest (gợi ý), recommend (đề nghị) là những từ thường xuyên được người bản ngữ sử dụng để đưa ra lời khuyên ở nhiều mức độ khác nhau.
Minh tinh Hàn Quốc ít đổi phong cách trang phục song thường xuyên làm mới kiểu tóc.
BÌNH THUẬNMùa măng rộ, người dân ở vùng cao Mỹ Thạnh, huyện Thuận Nam, lên rừng bẻ măng mang về bán, thu nhập 350.000 - 400.000 đồng một ngày.
Giới chức Nga nhận định cầu Crimea bị đánh bom xe, nhưng một số chuyên gia tin rằng cây cầu có thể bị tập kích bằng thiết bị không người lái.
Khi các cổ động viên tràn xuống sân vì đội nhà thua trận, lực lượng an ninh đã phản ứng bằng hơi cay, khiến đám đông hỗn loạn, giẫm đạp lên nhau.
Cổ phiếu HAI của Công ty Nông dược HAI sẽ bị HoSE đình chỉ giao dịch từ ngày 9/9, cùng thời điểm với FLC.
Tiền đạo Robert Lewandowski ghi bàn thứ 23 mùa này, giúp Bayern thắng chủ nhà Schalke 4-0 ở vòng 18 Bundesliga hôm 24/1.
Đạt thành tích sub2 trong chạy marathon có thể sẽ phổ biến hơn khi các VĐV trong tương lai gần có thể hưởng lợi từ các siêu công nghệ.
HÀN QUỐCVay nặng lãi để đầu tư vào cổ phiếu, tiền ảo hay bất động sản khiến nhiều người trong độ tuổi 20-30 phải nộp đơn bảo hộ phá sản.
BÌNH DƯƠNGNgười mua nhà sẽ được tặng hai năm phí quản lý, nhận hỗ trợ vay 80% trong 30 năm cùng các lựa chọn thanh toán linh hoạt khác.
GIA LAIĐược di dời ra khỏi lõi rừng Kon Chư Răng gần 40 năm, nhưng hàng chục hộ dân người Ba Na vẫn quay lại làng cũ cư ngụ, làm rẫy và chăn nuôi.
Không chỉ là những người đồng đội trên sân cỏ, Neymar và Kylian Mbappe còn là những người anh em thân thiết ngoài đời.
Quyết định trừ Juventus 15 điểm ở Serie A bị bãi bỏ, trong lúc đội bóng này chờ một án phạt khác.
UZBEKISTANCú đúp của Suphanat Mueanta giúp Thái Lan đánh bại đối thủ cùng khu vực 3-0 ở lượt hai bảng C U23 châu Á, tối 5/6.
Trong khi thanh khoản sàn TP HCM giảm sâu so với hôm qua thì giá trị giao dịch cổ phiếu Novaland lại tăng gấp ba, đạt 410 tỷ đồng.
Chiếc ATR-72 của Công ty cổ phần cho thuê máy bay Việt Nam (VALC) sắp được đấu giá lần thứ 9, với giá khởi điểm giảm gần 40 tỷ đồng.
Muốn "sống chậm" những ngày cuối năm, Việt Dương quyết định đạp xe hai ngày từ Đồng Nai về Cần Thơ.
TP HCMVới 1,5-1,8 tỷ đồng, người dân chỉ mua được căn hộ cũ, phổ biến loại một phòng ngủ, một phòng tắm, khó với tới chung cư mới.
Không phải tất cả các màn hình đều có thể làm sạch theo cách giống nhau.
Adolf Dassler bỏ học làm bánh để mở xưởng giày, lèo lái Adidas qua nhiều thăng trầm của kinh tế Đức sau chiến tranh.
THỤY SĨChưa đầy ba tháng sau khi qua đời, mộ của Charlie Chaplin bị xới tung, quan tài mất tích. Vợ ông nhận được 27 cuộc điện thoại dồn dập, đòi tiền chuộc.
Trường Đại học Kinh tế Quốc dân (NEU) khánh thành thư viện điện tử dùng chung cho 45 trường đại học trong nước, tổng vốn đầu tư trị giá đến 11 triệu USD.
Theo Robert Lewandowski, động lực từ những lần thua cược HLV Jurgen Klopp thời mới tới Dortmund góp phần giúp anh có sự nghiệp huy hoàng như hiện tại.
Bà Janet Yellen cho rằng nếu Quốc hội không nâng trần nợ và gây ra vỡ nợ, thảm họa kinh tế sẽ xảy ra, khiến lãi suất tăng cao nhiều năm.
BÀ RỊA - VŨNG TÀUNếu như còn đến trường, Bảo Khang đã là học sinh lớp 8 nhưng trận ốm hơn một năm trước đã thay đổi hoàn toàn số phận cậu bé.
Ông Lê Anh Quân, Bí thư huyện Gia Lâm, được luân chuyển làm Giám đốc Sở Kế hoạch và Đầu tư; ông Nguyễn Phi Thường làm Giám đốc Sở Giao thông Vận tải.
Miss Earth 2018 Phương Khánh cho biết mỗi sáng ăn cháo yến mạch trộn bột cải xoắn để giảm cân, đẹp da.
PHÁPTrong họp báo ra mắt tân binh của Pau FC chiều 30/6, HLV Didier Tholot khẳng định chiêu mộ tiền vệ Nguyễn Quang Hải hoàn toàn vì lý do thể thao.
Cuộc thi vũ đạo "Điệu nhảy rạng ngời" diễn ra từ nay đến 30/8, có tổng giá trị giải thưởng hơn 200 triệu đồng.
Khán giả mua vé xem đêm nhạc Gương Thần - In The Mirror 2 sẽ nhận quà dưới dạng tài sản số NFT từ ban tổ chức và bắt đầu mở hộp quà từ 20/7.
Ấn Độ ghi nhận số ca Covid-19 tăng nhanh do biến chủng mới của Omicron là XBB.1.16 gây ra, song chưa phát hiện chủng này có độc lực nghiêm trọng hơn các phiên bản khác.
MỸKhi không ai dám đội thử mũ trùm chống khói, Garrett Morgan đã tự sử dụng nó để xông vào đường hầm cứu những người gặp nạn.
Ngân hàng và bảo hiểm có nguy cơ thiệt hại 10-15% lợi nhuận nếu không ưu tiên quản trị rủi ro khí hậu, theo Ngân hàng Trung ương Anh (BOE).
Ước mơ được đi khắp Việt Nam của Ngọc Hà thành sự thật khi vợ chồng cô vừa thực hiện chuyến xuyên Việt kiểu nghỉ dưỡng, với chi phí 150 triệu đồng.
Tờ Sports Mail cho rằng Man Utd đang lợi bất cập hại khi cho tiền vệ người Pháp hưởng quá nhiều ưu đãi.
Tướng Oleksandr Syrsky là người đề xuất kế hoạch mở mũi phản công bất ngờ vào Kharkov, nơi ông nhận thấy là mắt xích yếu trong phòng tuyến Nga.
Trước nhiều trung tâm đăng kiểm ở Hà Nội, TP HCM, ôtô xếp hàng dài cả km, chủ xe phải đến từ tối hôm trước chờ đến lượt đăng kiểm vào sáng hôm sau.
Mỹ nhân Ấn Độ Priyanka Chopra sử dụng các phương pháp làm đẹp cổ truyền như dùng bột nghệ và dầu dừa để chăm sóc da tóc.
Trung vệ David Luiz tiết lộ, các cầu thủ Chelsea đều hết lòng với HLV Sarri sau trận thua sít sao trước Man City.
Bạn có hai phút để giải quyết bốn câu đố liên quan đến các con số và ký hiệu toán học.
Phát sáng trong bóng tối, ruột gas butane cho ngọn lửa vàng, công nghệ sơn đa sắc, vỏ đồng nguyên chất… được Zippo trình làng trong năm 2022.
Các chuyên gia khuyên chủ xe nên mua bảo hiểm bắt buộc tại những công ty bảo hiểm được cấp phép như: AAA, ABIC, AIG…
TP HCMBuổi công bố top 20 Hoa hậu Chuyển giới Việt Nam do công ty Hương Giang tổ chức bị hủy phút chót, vì không được cấp phép.
Mì xào mee goreng mamak là món du khách có thể dễ dàng tìm thấy trên đường phố Malaysia, với giá chỉ từ 1,6 USD một đĩa.
Quy hoạch tổng thể quốc gia tập trung tạo lập cực tăng trưởng, hành lang kinh tế Bắc - Nam, Đông - Tây, thành đầu tàu dẫn dắt đất nước, theo Bộ trưởng Nguyễn Chí Dũng.
VTI Academy cung cấp, giới thiệu công việc cho 100% học viên theo học khóa lập trình và lĩnh vực khác nhờ hệ thống mạng lưới đối tác lớn.
Bộ trưởng Công Thương nói các nước phát triển dùng các rào cản kỹ thuật như một luật chơi mới, tạo cuộc đua không cân sức trong xuất khẩu.
Điều kiện cho phép lì xì 50 nghìn mà cố bỏ vào bao 500 nghìn cho giống người khác là đang tự tạo áp lực cho bản thân.
Khách hàng doanh nghiệp sẽ được miễn phí quản lý tài khoản, giao dịch eBanking, tại quầy, phí chi lương, bảo lãnh và thanh toán quốc tế, từ nay đến 31/12.
Bà là phụ nữ nước ngoài đầu tiên bảo vệ thành công luận án tiến sĩ quốc gia về Toán học ở Paris, Pháp.
TP HCM và Hà Nội là hai điểm đến trong nước cùng với Thái Lan và Singapore ở nước ngoài được khách Việt chọn nhiều nhất dịp Giáng sinh và năm mới.
Xuất nhập khẩu của Việt Nam với Trung Quốc theo các cửa khẩu biên giới phía Bắc giảm hơn 64% so với cùng kỳ năm ngoái, đạt 4,15 tỷ USD 4 tháng đầu năm.
Tài xế, nhân viên khách sạn, nhà hàng lẫn hướng dẫn viên... nhớ thời điểm du khách tấp nập và mong ngành du lịch Phú Quốc sớm phục hồi.
Ngay sau động thái mới đây của Fed, Thủ tướng yêu cầu Ngân hàng Nhà nước nghiên cứu tăng lãi suất điều hành, lãi suất huy động nhưng giữ ổn định mặt bằng lãi vay.
Cầu treo qua hẻm núi Huajiang cao 625 m so với mặt sông, có nhịp chính dài nhất thế giới và sử dụng trụ 6 mặt thay vì 4 mặt.
Các câu đố dưới đây đòi hỏi bạn phải tìm ra quy luật và vận dụng kiến thức toán học để chọn hình còn thiếu vào dấm chấm hỏi.
AUSTRALIABị gia đình hai bên phản đối, Thanh Nhàn và Manbir Singh vẫn quyết làm đám cưới nhưng trắc trở lại xuất hiện khi theo truyền thống, nhà gái phải mang lễ đến xin cưới chồng.
HÀN QUỐCĐánh bại Myanmar 1-0 nhờ bàn duy nhất của Vạn Sự chiều 6/2, Việt Nam chắc suất dự vòng play-off tranh vé đến Olympic 2020 ở môn bóng đá nữ.
QUẢNG NINHNgười phụ nữ 30 tuổi, đau bụng dữ dội, nhập viện phát hiện chửa ngoài tử cung hơn ba tuần.
ITALYChị Nguyễn Hà, sống ở Perth, Australia chia sẻ về cách di chuyển dễ dàng, thuận tiện nhất khi du lịch tự túc ở Venice.
Từ 23h đến 4h ngày 16-18/11, xe bị cấm qua dạ cầu vượt Nguyễn Hữu Cảnh, quận Bình Thạnh, để kiểm định công trình sau sự cố đứt cáp, theo Sở Giao thông Vận tải.
Giá vàng có thể tiếp tục trạng thái trung lập, đi ngang khi giới đầu tư chia phe về kỳ vọng thị trường.
Nhiều nông sản địa phương như nghệ, dừa nước… được doanh nghiệp, người dân ứng dụng công nghệ trong chế biến, đạt chứng nhận OCOP giúp tăng giá trị.
ANHChủ nhân bảy Grand Slam, Mats Wilander cho rằng Nick Kyrgios đủ khả năng đánh bại Novak Djokovic ở chung kết Wimbledon hôm nay.
TÂY BAN NHATer Stegen vượt qua đồng đội cũ Claudio Bravo về số trận giữ sạch lưới trong một mùa La Liga.
Ninh Dương Lan Ngọc, Liên Bỉnh Phát, Trịnh Thăng Bình, ST Sơn Thạch... và nhiều nghệ sĩ đánh giá cao vali Tumi 19D vì vẻ ngoài sang trọng, gọn nhẹ.
Ngày càng nhiều người trẻ Trung Quốc sinh sau năm 2000 coi phẫu thuật thẩm mỹ là món quà sau kỳ thi đại học.
Microsoft, Alphabet, Amazon và Meta Platforms sẽ công bố báo cáo tài chính tuần này, trong bối cảnh cổ phiếu công nghệ trở thành kênh trú ẩn tại Mỹ.
Nguyễn Lê Hà trúng học bổng toàn phần và quyết định du học ngành báo chí ở Hong Kong, nhưng lúc đầu gia đình cô phản đối.
Cuối tháng ba, khi bang Connecticut phong toả để ngăn Covid-19, Nguyễn Hồng Hải Đăng, nghiên cứu sinh tại Đại học Yale, không quá sốt sắng đăng ký về nước.
Hạt giống số một thắng Federer 7-6 (5), 1-6, 7-6 (4), 4-6, 7-6 (3) ở trận chung kết kéo dài gần năm tiếng hôm 14/7.
QUẢNG NINHĐức Chinh ghi bàn quyết định giúp tuyển Việt Nam thắng U22 Việt Nam 3-2, trong trận giao hữu tối 23/12.
MỸNgày 5/4, Ban tổ chức Masters triển khai cuộc thi truyền thống “Par3 Contest”, ghi nhận năm cú ace trong đó Seamus Power được hai cú kề nhau.
Cá hồi, bí ngô, cần tây, bông cải xanh, chuối, kiwi, tỏi... là những thực phẩm nên bổ sung trong chế độ ăn hàng ngày với người bệnh cao huyết áp.
Cộng hòa Cyprus có thể tận dụng các mỏ mới phát hiện để trở thành nhà cung cấp khí đốt lớn cho châu Âu, song đối mặt nhiều thách thức.
Hoài Linh đóng chủ trọ keo kiệt trong "Lạc giữa biển người", thu hút hàng trăm khán giả, sau thời gian vắng bóng vì scandal.
HÀN QUỐCĐột biến phong độ ở phần thi cử đẩy giúp VĐV Đỗ Tú Tùng bất ngờ đoạt HC vàng hạng 55kg nam tại giải cử tạ vô địch châu Á 2023.
TP HCMHơn 61.000 người có quyết định hưởng bảo hiểm thất nghiệp trong số 77.330 hồ sơ đề nghị từ đầu năm đến nay.
MỸRafael Nadal vào vòng bốn Mỹ Mở rộng sau khi đánh bại người bạn đồng niên Richard Gasquet 6-0, 6-1, 7-5 tối 3/9.
Bộ Chính trị yêu cầu hoàn thiện thể chế, chính sách, pháp luật về TP HCM, tiếp tục thí điểm thực hiện cơ chế, chính sách đặc thù đáp ứng yêu cầu phát triển.
Hạn chế đổi giá cả sang tiền Việt, thay đổi cách học với môi trường mới là hai trong 5 điều cần thay đổi, theo Bùi Minh Đức, du học sinh tại Mỹ.
"Thiên thần nội y" Romee Strijd vừa chia sẻ thói quen ăn sáng, chăm sóc da và tóc mỗi buổi sáng.
HÀ LANNgười phụ nữ sống ở phố đèn đỏ Amsterdam nói rằng đây là 'khu vực vui vẻ nhất' và mong du khách tôn trọng gái mại dâm.
Nội tệ Nga chiều nay yếu đi so với nhiều đồng tiền khác, do vẫn chịu sức ép từ các lệnh trừng phạt dầu khí của phương Tây.
Điểm chuẩn lớp 10 chuyên ở TP HCM trong năm hai năm gần đây cao nhất khoảng 7,7 điểm trung bình mỗi môn, thấp nhất 4,4 điểm.
Bảo tàng Mỹ thuật TP HCM trưng bày 49 món đồ gốm như bình trà, lư hương, tượng nghê... niên đại thế kỷ 12 đến đầu thế kỷ 20.
TP HCM đề nghị xem xét lại hồ sơ của một số diễn viên gạo cội trượt Nghệ sĩ Nhân dân như Thoại Mỹ, Lê Thiện...
Dù đã bước sang tuổi 78, ông Harris cho biết khát khao phiêu lưu vẫn mạnh mẽ như thời trai trẻ.
ĐÀ NẴNGChiều 26/8, Chủ tịch nước Nguyễn Xuân Phúc đánh trống mở đầu năm học mới 2022-2023 của hơn 200 học sinh Trường Hy Vọng (Hope School).
Dù 5 phút để thư giãn hay đang tạo thay đổi lâu dài thì 10 phương pháp này đã được nghiên cứu và chứng minh thực sự cải thiện tâm trạng của mọi người.
9 tỉnh phía Bắc kiến nghị các địa phương phụ cận vành đai 4 - vùng Thủ đô được áp dụng cơ chế đặc thù trong khai thác mỏ phục vụ dự án.
Sự kiện ra mắt diện mạo mới của sản phẩm làm đẹp diễn ra cuối tuần qua tại TP HCM, thu hút sự quan tâm của giới chuộng nước hoa.
TP HCMVườn hoa tại khu đô thị Vạn Phúc City sẽ mở cửa miễn phí từ ngày 24/12 cho người dân TP HCM và các tỉnh thành lân cận đến vui chơi.
AUSTRALIASóng vỗ không ngớt khiến bờ biển Melbourne rút về phía sau, để lại những khối đá tuyệt đẹp có niên đại cách đây 5 - 15 triệu năm.
Các điểm đến gần gũi thiên nhiên, vắng vẻ là những gợi ý của Trần Đặng Đăng Khoa, Ngô Trần Hải An, Đặng Thùy Dương trong năm mới.
Một số người giàu lên nhanh chóng trong khi số khác nghèo đi từ khi các loại tiền ảo xuất hiện, vậy nó giúp ích gì cho cuộc sống chung?
Người di cư tung hàng chục trẻ nhỏ qua con sông ở thành phố El Paso, bang Texas, nơi ngăn cách Mỹ và Mexico, sau tin đồn thất thiệt về cơ hội nhập cảnh.
TRÀ VINHHơn 23 km bờ kè, đường cùng hệ thống neo tại hai khu tránh tàu được xây dựng nhằm phát huy hiệu quả luồng cho tàu biển 20.000 tấn ra vào Sông Hậu.
Sáng nào khi mở mắt Chu Hằng cũng đấu tranh với ý nghĩ "hay là xin nghỉ hôm nay?" rồi uể oải bước vào nhà tắm, mỉm cười trước gương, lẩm nhẩm động viên mình.
Bằng những nguyên liệu đơn giản, dễ kiếm, bạn có thể làm sạch mọi mảng bám, chất bẩn chỉ trong vài phút.
Chúng ta thường nghĩ, phải là chuyên gia, bậc thầy trong nghề nghiệp mới có thể giàu có, còn năng lực bình thường thì không, đó là một sai lầm.
Bắc Kinh tuyên bố "thận trọng và trách nhiệm" trong xuất khẩu quân sự, sau khi quan chức Ukraine nói phát hiện nhiều linh kiện Trung Quốc trong vũ khí Nga.
Lindsay Mills - người tình cựu nhân viên CIA Edward Snowden - sốc khi thấy bạn trai trên Youtube sau thời gian biến mất vì tiết lộ bí mật tình báo.
Ngay khi nghe thấy tiếng kêu báo động của chim bố, gà lôi nước châu Phi non sẽ bất động như chết đến khi nào chim săn mồi bỏ đi xa.
LÀO CAIĐến Sa Pa leo Fansipan là một trong những trải nghiệm được du khách yêu thích trên thế giới để rèn luyện sức khỏe.
Trần Hoàng Ngọc Khánh là người mẫu trẻ nhất trình diễn bộ sưu tập Heritage của nhà thiết kế Tuyết Lê tại lễ trao giải Harper’s Bazaar tối 30/11.
Nhiều người lo ngại nguy cơ mắc các bệnh hiểm nghèo nhưng băn khoăn không biết có nên mua bảo hiểm bệnh hiểm nghèo khi còn trẻ và khỏe mạnh.
ANHSúng Puckle ra đời vào năm 1718 có thể bắn 9 phát liên tục nhưng không thành công về mặt thương mại do vấn đề kíp nổ.
KYRGYZSTANCú đánh đầu của Hồ Thanh Minh giúp Việt Nam hạ Myanmar 1-0, kết thúc vòng loại U23 châu Á 2022 với thành tích toàn thắng.
Đại diện Netflix cho biết đã bỏ phim Hàn "Little Women" khỏi nền tảng tại Việt Nam, theo yêu cầu của cơ quan chức năng.
Nhà sáng lập Ecopark vừa giới thiệu ra thị trường dự án đại công viên xanh Eco Central Park quy mô gần 200 ha - lớn nhất thành phố Vinh, Nghệ An.
Công ty xét nghiệm gen Genetica và Con Cưng hợp tác cung cấp dịch vụ giải mã gen, hỗ trợ bé phát triển toàn diện trong 1.000 ngày đầu đời.
Khi vốn Âu - Mỹ còn dè dặt do kinh tế bất ổn, việc tăng thu hút thêm đầu tư từ nội khối châu Á là một hướng Việt Nam nên tận dụng, theo các chuyên gia.
Theo bác sĩ Phan Thanh Hào, phương pháp căng da bằng chỉ vàng 24K có thể hỗ trợ xóa vết nhăn, khắc phục tình trạng chảy xệ mà không cần xâm lấn.
Bắc Kinh năm nay kỳ vọng GDP tăng quanh 5%, thận trọng hơn dự báo của giới phân tích, sau khi lỡ mục tiêu năm 2022.
ITALYTheo đuổi lối sống không rác thải, Anna Masiello, 28 tuổi và Diogo Linhares, 29 tuổi đã tận dụng đồ cũ, hoa và lá khô trong vườn tổ chức đám cưới, cuối tháng 5.
Trường Đại học Khoa học và Công nghệ Hà Nội - USTH (hay Đại học Việt Pháp) công bố điểm chuẩn theo kết quả thi tốt nghiệp THPT là từ 22 đến 25,75.
TRUNG QUỐCTranh họa sĩ nghèo Phó Bão Thạch vẽ vợ - tiểu thư La Thời Tuệ - giá hơn 15 triệu USD.
QUẢNG NGÃIThoi thóp trên tay mẹ khi đang được đưa đi cấp cứu, bé trai 11 tuổi thều thào "chú Tiến...", rồi tử vong do mất quá nhiều máu.
Không quân Ukraine thông báo Nga khai hỏa 16 UAV tự sát tập kích loạt mục tiêu, trong đó có Kiev và thành phố Lviv ở miền tây nước này.
ANHMan City phải thắng Real ở bán kết lượt về Champions League hôm nay để phục hận cho thất bại năm ngoái và tiếp tục nuôi mộng ăn ba.
Mỗi runner tham gia Happy Run sẽ ủng hộ 100.000 đồng, đơn vị tổ chức góp thêm một triệu đồng trên một đăng ký. Toàn bộ số tiền sử dụng cho các dự án thiện nguyện.
Ứng viên với tấm bằng cử nhân vẫn có cơ hội nhận 100.000 USD mỗi năm khi đảm nhận quản lý nhân sự, phi công, tài chính, kỹ sư dầu khí...
Ngủ đủ giấc, ăn chay, chăm tập thể dục, chịu khó chăm sóc da, giúp Masako Mizutani nhìn như mới đôi mươi dù đã 55 tuổi.
Không quân Mỹ bay thử tiêm kích F-22 bị hỏng sau sự cố hồi năm 2018, kết thúc quá trình sửa chữa kéo dài 5 năm.
Mỗi con cua dừa có trọng lượng 1,5-2 kg vừa được một nhà hàng ở TP HCM nhập về bán với giá chục triệu đồng.
HÀ NỘIDịch vụ quản lý vận hành tại Masteri West Heights áp dụng nền tảng kỹ thuật số, mang lại sự thuận tiện, nâng cao chất lượng sống cho cư dân.
Adidas đang chật vật với tình trạng thiếu áo đấu của đội tuyển Argentina trên toàn cầu do nhu cầu tăng cao bất thường.
Hasaki Clinic mong muốn là nơi giúp khách hàng nâng cao trải nghiệm khi sử dụng các dịch vụ làm đẹp tại đây.
ANHStacey bí mật tiết kiệm để ly hôn nhưng đành bỏ cuộc khi các khoản nợ vừa tăng thêm 350 bảng mỗi tháng.
Vòng xoay cây liễu ở ngã tư Nguyễn Huệ - Lê Lợi (quận 1) sẽ được khôi phục tương tự trước với kinh phí 500 triệu đồng, sau 8 năm dỡ bỏ xây dựng Metro số 1.
Giải VnExpress Marathon Ho Chi Minh City Midnight diễn ra ngày 12/2 thu hút 108 runner trên 60 tuổi, một nửa trong số đó thi đấu ở cự ly 21km và 42km.
Miền Tây xuất nhập khẩu hàng chục triệu tấn hàng hóa mỗi năm, song thiếu các trung tâm logistics trọng điểm cùng hệ thống vệ tinh, khiến phí vận tải tăng 10-40%.
Các sản phẩm dinh dưỡng với công thức cao năng lượng 100kcal, bổ sung sữa non, các vitamin, khoáng chất thiết yếu có thể hỗ trợ cải thiện tầm vóc cho trẻ suy dinh dưỡng, thấp còi.
MEXICOĐại diện Việt Nam gây chú ý khi sử dụng bài lạ ngay trận đầu vòng play-in chung kết thế giới Liên minh Huyền thoại, gặp Istanbul Wildcats sáng 30/9.
Giá heo giữa Việt Nam và các nước láng giềng chênh lệch cao khiến tình trạng xuất - nhập lậu qua biên giới phía Bắc tăng mạnh.
Động đất xảy ra quá nhanh, không có dấu hiệu cảnh báo trước và do nhiều yếu tố địa chất phức tạp chi phối nên không thể dự đoán chính xác vị trí và thời gian xảy ra.
Squats (ngồi xổm siết cơ mông và đùi) mỗi ngày khi đánh răng giúp diễn viên Dương Tử Quỳnh có thân hình săn chắc dù đã bước sang tuổi 60.
BÌNH DƯƠNGGiải xe đạp nữ quốc tế Bình Dương 2023 quy tụ 90 tay đua, trong đó có 38 cua-rơ nước ngoài tranh tài.
Bảo hiểm xã hội Việt Nam đề xuất tăng hỗ trợ ngân sách từ 30% lên 50% đóng BHYT cho học sinh, sinh viên, hộ nông, lâm, ngư, diêm nghiệp có mức sống trung bình.
'Quỹ lương không thể tăng, các doanh nghiệp liệu có cắt giảm lao động, giảm lương hoặc chậm lương để bù đắp chi phí đóng BHXH tăng lên?'.
Trước khi quyết định học tại một đại học trực tuyến của Mỹ, sinh viên quốc tế cần cân nhắc nhiều yếu tố, trong đó có danh tiếng, học phí và các dịch vụ hỗ trợ.
Tương lai sẽ ra sao khi chúng ta chỉ bán cho nhau một thứ là nhà đất?
ĐỨCMột loại chip sinh học được thiết kế đặc biệt từ điện trường, sử dụng để chữa lành vết thương nhanh gấp ba lần so với bình thường.
HÀ NỘIThấy trẻ có thể cầm nắm, ngồi vững sau thời gian dài trị liệu, cô Hằng mừng thầm và tự nhủ phải cố gắng mỗi ngày.
Vòng tròn ánh sáng đỏ rộng 360 km lóe lên trên bầu trời Italy trước khi biến mất chỉ sau vài mili giây, có thể do xung điện từ trong cơn giông gần đó gây ra.
Phó tổng thư ký Liên Hợp Quốc Atul Khare chỉ đạo Phái bộ UNISFA sớm cung cấp vật liệu xây dựng doanh trại thông minh cho lực lượng gìn giữ hòa bình Việt Nam.
Vietjet là hãng bay duy nhất của Việt Nam nằm trong danh sách 20 hãng hàng không giá rẻ an toàn nhất thế giới năm nay.
Không chỉ ăn quả chín, người Gia Lai còn chế biến nhiều món ngon khác từ sầu riêng như canh sườn non, chiên bột để ăn cùng cơm.
Người bệnh dạ dày, bệnh thận, tăng huyết áp, phụ nữ mang thai... không nên ăn dưa hành, cải do quá trình lên men chứa nhiều acid và lượng muối trong đó.
MỸNick Kyrgios đoạt danh hiệu ATP thứ bảy trong sự nghiệp khi hạ Yoshihito Nishioka 6-4, 6-3 ở giải Citi Open ngày 7/8.
AUSTRALIABreanna Gill bị đe doạ tính mạng sau khi vô địch Women’s Classic thuộc hệ thống giải nữ chuyên nghiệp liên vùng Australia-châu Á 2023.
Những diễn viên Chung Lệ Đề, Lý Nhược Đồng, ca sĩ Quách Phú Thành tuổi 50 vẫn sở hữu gương mặt và thân hình thách thức thời gian. Bí quyết của họ rất đơn giản.
Nguyễn Thị Kim Mỹ, 30 tuổi, tự gây dựng khu vườn gần 1.000 chậu hoa mười giờ bonsai trên sân thượng ở quận Bình Tân, sau một năm nghiên cứu và tự cấy ghép.
TP HCMChùa Nghệ sĩ được cải tạo với kinh phí hơn 200 triệu đồng, sau ồn ào đổi tên thành Nghĩa trang Nghệ sĩ.
Một lần mang hoa quả lên phòng con trai học lớp 7, chị Linh bất ngờ thấy mùi lạ. Lật chăn tìm kiếm, chị phát hiện vật có hình dạng như bút bi nhưng to gấp đôi.
'Là chủ homestay, tôi xấu hổ khi nghe nữ du khách Tây Ban Nha khóc sưng mắt, kết thúc sớm chuyến du lịch Việt Nam chỉ sau hai ngày'.
Huấn luyện viên Trang Lê hướng dẫn động tác cardio như bật nhảy, gập bụng tại nhà cường độ cao để săn chắc bụng, hông, phù hợp với cả nam và nữ.
Maldonado-Passage, người biệt danh "Vua Hổ" đang thụ án 21 năm tù vì nhiều tội danh, tuyên bố tham gia tranh cử tổng thống Mỹ năm 2024.
Huỳnh Thạnh, runner top 100 VM, xem vượt cầu Thủ Thiêm ở km 39-40 là thử thách lớn nhất tại VM Ho Chi Minh City Midnight cuối tuần sau.
Vũ Long đoạt giải nhất cuộc thi vẽ tranh và sáng tác văn học với bức thư gửi người bà đã mất vì ung thư - căn bệnh cậu cũng mắc phải.
Lượng khách qua Tân Sơn Nhất và Nội Bài dịp lễ 30/4 dự kiến tăng 20-30% so với cùng kỳ năm trước, nguy cơ xảy ra ùn tắc trong những ngày cao điểm.
Để hạnh phúc, hãy chọn một công việc cho bạn sự thú vị, chứ không chỉ có niềm vui và hơn hết công việc đó cho bạn được cống hiến chứ không chỉ tiền bạc.
Nhóm sinh viên tại TP HCM tạo mặt nạ có thể chẩn đoán bệnh trên da mặt nhờ ứng dụng công nghệ trí tuệ nhân tạo (AI) và tích hợp thiết bị phát sóng siêu âm.
Theo Thạc sĩ Dương Thị Thu Hà, giáo viên tại HOCMAI, học sinh cần nắm rõ điểm thay đổi trong chương trình mới để xây dựng phương pháp học phù hợp.
Khi mùa mưa bắt đầu vào cuối tháng 10 trên đảo Giáng Sinh, hàng triệu cua đỏ đồng loạt rời hang để tìm đường ra biển sinh sản.
ĐỨCHLV Edin Terzic của Dortmund hoàn toàn có cơ sở khi cho rằng Jude Bellingham là cầu thủ U20 hay nhất thế giới hiện nay.
TP HCMCông ty Thanh niên xung phong đề xuất thu phí đỗ ôtô dưới lòng đường qua tài khoản thanh toán ETC (thu phí không dừng) thay ứng dụng MyParking để quản lý hiệu quả.
Kính viễn vọng không gian mạnh nhất của NASA bắt được khoảnh khắc tiền sao "ợ hơi" cách Trái Đất 460 năm ánh sáng.
Sau hai năm ngưng vì dịch, học bổng Manaaki New Zealand 2024 trở lại, nhận hồ sơ ứng tuyển từ 1/2/2023.
Tổng liên đoàn Lao động Việt Nam cho rằng mức lương tối thiểu giờ dự kiến quá thấp, cần nhân thêm hệ số 1,3-1,5 để bảo vệ người lao động làm việc theo giờ.
Những vấn đề được Tổng thống Biden nêu trong Thông điệp Liên bang thể hiện tầm nhìn đối nội và đối ngoại, nhằm mở đường để ông tái tranh cử năm 2024.
Các câu trả lời có cụm "I don’t know", "I have no idea" hay "It hasn’t been decided yet" thường là những câu trả lời đúng.
Theo dự thảo, EVN sẽ được tăng giá điện khi các chi phí đầu vào biến động, làm giá bán lẻ bình quân tăng từ 1% trở lên (thay vì 3%) như quy định hiện hành.
Căng thẳng ngày càng tăng với phương Tây thúc đẩy Trung Quốc củng cố quan hệ với Nga, đặc biệt là về thương mại và năng lượng.
Olivia Culpo - "Mỹ nhân gợi cảm nhất thế giới" - chia sẻ cách dưỡng da, trang điểm hàng ngày qua 40 bước.
Vietjet khai trương đường bay đầu tiên kết nối Cần Thơ - Quảng Ninh góp phần phát triển du lịch, giao thương giữa hai vùng kinh tế lớn, hôm 25/4.
Chi tiêu cho sản xuất đạt kỷ lục ở Mỹ, mở ra triển vọng phục hồi sau nhiều năm đưa chuỗi cung ứng ra nước ngoài.
Sau phiên giao dịch hơn 20.000 tỷ đồng vào đầu tuần, thanh khoản thị trường chứng khoán giảm liên tiếp, còn hơn 12.000 tỷ đồng trong phiên 31/8.
Nguyễn Thị Diệu Hiền, học sinh lớp 12, sản xuất thành công son từ hoa sen và nhận nhiều giải thưởng của các cuộc thi khởi nghiệp.
Các runner nhí sẽ nhận túi race-kit bao gồm áo đấu, mũ, Bib, sữa tươi, quạt và huy chương khi hoàn thành thử thách chạy bộ ngày 26/11 tại Hà Nội.
Lần đầu tiên các nhà nghiên cứu quan sát con cá voi sát thủ có tên "Sædís" bơi cùng cá voi hoa tiêu non vào tháng 8/2021 ở vùng biển phía tây Iceland.
ANHHai thanh niên ép cậu bé mồ côi người Việt làm việc tại trang trại trồng cần sa ở Bradford bị kết án tù 3-5 năm.
Atmosphere Mini tích hợp hệ thống ba màng lọc, loại bỏ chất gây ô nhiễm kích thước siêu nhỏ, mùi khó chịu, giúp không khí trong lành hơn.
Va chạm liên tiếp trên cao tốc Trung Lương, có ngày chỉ trong 9 giờ xảy ra 3 vụ tai nạn liên hoàn, gây ùn tắc kéo dài khiến cung đường này thành nỗi ám ảnh của tài xế.
Các nhà mạng thất thu phí SMS, gọi thoại nhưng được tăng lượng thuê bao Internet nhờ các ứng dụng nhắn tin.
MỸ"The Netanyahus" của Joshua Cohen thắng hạng mục Tác phẩm văn học hư cấu của giải Pulitzer lần thứ 106, ngày 9/5.
MỸDiễn viên Lisa Loring - nổi tiếng với vai Wednesday trong series "The Addams Family" - mất ở tuổi 64.
Tiểu thuyết "Quê nội", truyện đồng thoại, chân dung "Võ Quảng - một đời thơ văn"... nằm trong bộ sách nhân 100 năm sinh nhật ông.
TÂY BAN NHAHạt giống số một Novak Djokovic không cần thi đấu để giành vé vào tứ kết Madrid Open, nhờ đối thủ Andy Murray rút lui hôm 5/5.
Sự hỗ trợ tại nơi làm việc rất quan trọng đối với sức khỏe của một người và tương tác với bạn bè hoặc đồng nghiệp, người giám sát có hiệu quả như nhau.
Lương tối thiểu giờ sẽ giữ nguyên mức đề xuất 15.600-22.500 đồng tương ứng với bốn vùng, không nhân thêm hệ số như ý kiến của công đoàn và chuyên gia.
TP HCMHoàng Dũng kể kỷ niệm tình buồn, hát về cuộc sống bình yên, ở live concert, tối 15/10.
Sau 3 tháng bổ sung collagen nhận thấy hiệu quả rõ rệt, Lan Ngọc luôn ưu tiên những sản phẩm rõ nguồn gốc, lành tính với da.
TP HCMNghệ sĩ Ưu tú Hồng Vy - giọng ca nổi tiếng với dòng nhạc cách mạng - qua đời ở tuổi 44 vì ung thư di căn.
Tiêm kích thuộc họ Su-27 của Nga tiếp cận máy bay MQ-9 Mỹ và nhanh chóng vượt qua vì chênh lệch tốc độ trong video mới công bố.
Bài tập squat gánh tạ, bước gập gối với tạ dumbell, đá đùi trước... có tác dụng xây dựng cơ bắp đùi, chân săn chắc, vạm vỡ.
Lần đầu ăn mì Quảng ở Bình Thuận, thực khách có thể ngạc nhiên vì tô mì ngập nước dùng, topping là thịt vịt... hoàn toàn không giống ở Quảng Nam.
Tương tự với miếng đất diện tích 100 m2, miếng đất được ghi 5m x 20m có hình thể khác xa 20m x 5m.
Trước khi đạt điểm cao nhất toàn quốc môn tiếng Anh trong kỳ thi học sinh giỏi quốc gia, Mỹ An đã đạt 1550/1600 điểm SAT, nằm trong top 1% thế giới.
Theo Tiến sĩ Hoa Phạm, mỗi chương trình có cách tiếp cận riêng, học sinh cân nhắc kỹ chọn chương trình phù hợp với nhu cầu, định hướng phát triển của bản thân.
Ngoài đảm bảo an toàn cho bản thân trước dịch bệnh; giảm gánh nặng cho gia đình trước biến cố cá nhân, bảo hiểm còn giúp mỗi người chủ động tích luỹ cho tương lai.
Một nam công nhân làm việc từ 20 tuổi, đến 55 tuổi, đủ số năm để hưởng lương hưu 75% nhưng phải chờ thêm bảy năm để lĩnh.
Một nhóm du khách may mắn bắt gặp xác mực khổng lồ mắc cạn với một số vết cắn trên thân ở bãi biển thuộc vịnh Golden.
Hơn 10 năm qua, anh Nguyễn Hoài Bảo kiên trì theo đuổi nghề vẽ bảng hiệu cửa tiệm, biển quảng cáo bằng tay theo phong cách của thập niên 80-90.
Chính phủ đề xuất nới trần làm thêm từ 40 lên 72 giờ mỗi tháng, giới hạn 300 giờ trong năm nhưng nhiều doanh nghiệp muốn tăng 400-500 giờ, điều chỉnh theo năm.
Nhiều nông sản địa phương như nghệ, dừa nước… được doanh nghiệp, người dân ứng dụng công nghệ trong chế biến, đạt chứng nhận OCOP giúp tăng giá trị.
Minh Đức (31 tuổi, quê Vĩnh Long) vỡ òa trong sung sướng khi chính thức có vé đến Mỹ dự Boston Marathon vào tháng 4/2023.
TP HCMSwinburne Việt Nam, hợp tác quốc tế giữa ĐH Swinburne và ĐH FPT, khai trương khu học xá mới tại A35 Bạch Đằng, quận Tân Bình vào ngày 22/2.
Nhà sản xuất Jada Pinkett (vợ Will Smith) muốn làm phim về nữ hoàng da đen nhưng nhiều khán giả cho rằng Cleopatra không phải gốc Phi.
Công ty dinh dưỡng Herbalife Việt Nam trở thành nhà tài trợ chính thức cho đội tuyển bóng đá quốc gia Việt Nam, theo thỏa thuận ký kết với VFF.
Giá vàng lên đỉnh một năm, trong khi chứng khoán toàn cầu giảm mạnh sau thương vụ giải cứu Credit Suisse cuối tuần qua.
Đồng nghiệp, người quen của tôi đổi tiền mới để lì xì và yêu cầu mệnh giá 200 nghìn trở lên.
Vụ nổ khí độc ở cảng Aqaba, Jordan, hôm 27/6 khiến 5 người Việt Nam thiệt mạng và 7 công dân bị thương nhẹ.
Nhóm Vật lý Thiên văn (SAGI) được thành lập với ba thành viên đầu tiên là nhà khoa học người Việt có mục tiêu đóng góp cho sự phát triển vật lý thiên văn tại Việt Nam.
Chủ nhà nên thận trọng trước những chiêu kích cầu và khuyến mãi từ nhà cung cấp nội thất dịp cuối năm để tránh mua đồ không sử dụng được.
PHÁPNhà văn Pháp gốc Việt Linda Lê mất ngày 9/5, ở tuổi 58.
MỸCác nhà nghiên cứu ở Đại học London phát triển kỹ thuật in 3D mới cho phép sản xuất thuốc nhanh chóng tại chỗ.
Để hưởng nhiều lợi ích cho sức khỏe, người dùng nên uống trà xanh vào buổi sáng hoặc trước khi tập thể dục.
Sau nhiều lần tới quán nhậu mà chỉ uống nước suối, bạn bè, đối tác không rủ tôi nữa.
Quý 1, các công ty xổ số kiến thiết ở miền Nam đạt doanh thu trên 35.000 tỷ đồng, tăng 22% so với cùng kỳ năm ngoái.
Hiện có nhiều tổ chức đề nghị Quỹ phát triển khoa học công nghệ Quốc gia (Nafosted) xây dựng nguồn quỹ tài trợ từ xã hội, bên cạnh nguồn ngân sách nhà nước cho nghiên cứu khoa học.
Đức Huy lần đầu hát nhạc của nghệ sĩ khác với ca khúc "Một đêm say" (Thịnh Suy), trong show "Giao lộ thời gian", phát sóng tối 30/7.
Nhiều người dùng mạng Trung Quốc thích thú trước cảnh tượng một phụ nữ vừa chạy marathon vừa đẩy chiếc xe nôi chở đứa con 6 tháng tuổi của cô.
Nhìn 'ma trận' tờ quảng cáo cho thuê nhà với cả tá số điện thoại tự nhận chính chủ dán chi chít, tôi hoang mang không biết đâu mà lần.
Chương trình khí cầu tầm cao Trung Quốc có khởi đầu khiêm tốn, nhưng đã phát triển mạnh trong 4 thập kỷ, làm chấn động cả giới quân sự Mỹ.
TP HCMChương trình hỗ trợ dự án khởi nghiệp đổi mới sáng tạo (Speedup) 2023 sẽ ưu tiên các lĩnh vực trí tuệ nhân tạo, công nghệ cho khu vực công, blockchain, y tế, giáo dục...
Cyril Kongo từng bị đuổi đánh, gọi là kẻ phá hoại trước khi trở thành nghệ sĩ graffiti gốc Việt được thế giới mến mộ.
Tổng Giám đốc Bayern Munich, Karl-Heinz Rummenigge tuyên bố không quan tâm đến Erling Haaland khi còn sở hữu Robert Lewandowski.
MỸTrí tuệ nhân tạo (AI) đã tạo ra một loại thuốc điều trị tiềm năng với căn bệnh ung thư gan chỉ trong vòng 30 ngày, song cần thử nghiệm lâm sàng trước khi đưa vào sử dụng.
THÁI BÌNHNguyên Vũ đăng ký tham dự "Đường lên đỉnh Olympia" khi vừa trải qua hàng loạt thất bại ở các kỳ thi cuối cấp hai.
QUẢNG BÌNHTạp chí Canada nhận định Sơn Đoòng là hang động "độc nhất vô nhị" của Việt Nam.
Ngoại trưởng Mỹ Antony Blinken thể hiện sự hứng thú khi nghe giới thiệu nghiên cứu về AI, robot và màn trình diễn robot.
Vụ nổ cầu Crimea được cho là sẽ cản trở chiến dịch của Nga ở miền nam Ukraine, gây tổn hại đến niềm tự hào của Moskva về mục tiêu "bất khả xâm phạm".
ANHFelix Auger Aliassime bất ngờ đánh bại Novak Djokovic 6-3, 7-6 (3), giúp tuyển Thế giới lần đầu đăng quang Laver Cup hôm 25/9.
Nghệ sĩ Bạch Tuyết, ca sĩ Hoàng Dũng phối giai điệu cải lương với hip-hop trong "Về nghe mẹ ru" - ca khúc vào top thịnh hành YouTube.
Mỗi lít xăng trong kỳ điều chỉnh ngày mai có thể tăng thêm 200-300 đồng, đưa RON 95 lên sát 24.000 đồng.
Lewandowski, Goretzka và Gnabry ghi bàn, giúp Bayern hạ chủ nhà Bremen ở vòng 25 Bundesliga hôm 13/3.
Theo HLV Carlos Moya, ban tổ chức Roland Garros thiếu tôn trọng Rafael Nadal khi xếp lịch trận tứ kết với Novak Djokovic vào tối 31/5.
Theo Julian Nagelsmann, Jamal Musiala (Bayern) và Jude Bellingham (Dortmund) xứng đáng đoạt Kopa Trophy 2022 hơn Gavi.
HÀ GIANGVợ chồng thầy giáo Ngô Tiến Dũng ở điểm trường Sính Tủng Chứ, huyện Đồng Văn nấu ăn trưa cho học sinh để các em ở lại trường học buổi chiều suốt 8 năm qua.
Hai phe phái xung đột tại Sudan đồng ý ngừng bắn trong 72 giờ vì lý do nhân đạo, giữa lúc nhiều nước sơ tán công dân.
TP HCMTrấn Thành khóc khi cùng Đàm Vĩnh Hưng nói về áp lực của người hoạt động trong showbiz, ở buổi công bố dự án "Hào quang rực rỡ".
Đến chiều 16/9, hầu hết các đại học đã công bố điểm chuẩn năm 2022 với mức cao nhất là 29,95 ở Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn Hà Nội.
Bảo hiểm chỉ có giá trị bảo vệ bạn gặp rủi ro, chứ hoàn toàn không phải khoản tiết kiệm, càng không phải là đầu tư sinh lời.
Nghệ sĩ Hoài Linh đóng vai phản diện Dung Ma Ma trong "Hoàn Châu cách cách" - vở cải lương tuồng cổ do Hữu Quốc đạo diễn.
Vùng Đồng bằng sông Cửu Long có lợi thế về thủy sản, lúa gạo, trái cây, cần tận dụng được thế mạnh từ khoa học công nghệ để nâng giá trị các sản phẩm địa phương.
FUNiX cùng Đại học Gunma (Nhật Bản) sẽ tổ chức Hội thảo quốc tế 'Đổi mới giáo dục đại học trong xu thế đào tạo trực tuyến' vào ngày 14/10.
Gần đây, dâu tây gắn mác Sơn La được bán rầm rộ với giá 50.000-90.000 đồng một kg, rẻ bằng một phần ba hàng chuẩn.
Một số người sẽ quẳng thực phẩm hết hạn vào thùng rác, trong khi một số khác cho rằng có thể dựa vào cảm quan để quyết định có nên bỏ thực phẩm đi hay không.
Trong khi Mỹ và đồng minh phương Tây chạy đua xây liên minh chống Nga, 2/3 số người dân trên thế giới sống ở những nước không lên án Moskva vì chiến dịch ở Ukraine.
Người uống Trà Dr Thanh, Trà Xanh Không Độ, Number 1 có cơ hội trúng hơn 200.000 giải thưởng trao liền tay, trong đó một giải cao nhất trị giá một tỷ đồng, từ 17/4 đến 15/7.
Liên tục lập các kỷ lục ghi bàn, nhưng tiền đạo Erling Haaland thừa nhận anh phải cố gắng nhiều mới đạt đẳng cấp như Cristiano Ronaldo và Lionel Messi.
PHÚ THỌBàn phạt đền của Đặng Văn Tới giúp U23 Việt Nam hoà U20 Hàn Quốc 1-1 ở trận giao hữu trên sân Việt Trì tối 19/4.
Điều hòa nhà tôi hạ xuống 16 độ vẫn không lạnh. Thợ nói điều hòa hết gas, mỗi lần bơm tốn cả triệu đồng. Vậy điều hòa bao nhiêu lâu phải bơm gas một lần?
MỸNgười đàn ông ở California kiện Edwin Castro, người trúng giải độc đắc lớn nhất thế giới, vì cho rằng mình mới là chủ nhân đích thực của tấm vé.
Huấn luyện viên Thảo My hướng dẫn 12 động tác thực hiện trong 10 phút, dành cho tay, bắp tay, vai, mà không cần dùng tạ.
Mục tiêu Việt Nam lọt top 40 quốc gia đổi mới sáng tạo được xác định tại Chiến lược phát triển khoa học công nghệ và đổi mới sáng tạo đến 2030.
Đại hội đồng cổ đông Bamboo Airways không tán thành phương án chào bán cổ phần riêng lẻ để tăng vốn điều lệ 9.570 tỷ đồng.
ANHTàu đắm, 4 thuỷ thủ lênh đênh trên xuồng cứu hộ suốt 24 ngày và ai sẽ phải chết để "giúp" những người còn lại được sống khi thiếu đồ ăn. Ba người kia có phạm tội giết người hay không?
Bộ đồ bơi được tích hợp AI giám sát kỹ thuật và tốc độ của vận động viên, dùng vải kỹ thuật sinh học có khả năng phân hủy 80% khi bộ đồ hết tuổi thọ.
THỪA THIÊN - HUẾMột năm cùng con trai ra Huế ghép tủy là từng ấy thời gian anh Tính nhận nhiệm vụ nấu ăn ngày ba bữa cho tất cả bệnh nhi cùng phòng.
Một lễ tân khách sạn chia sẻ những hành vi của khách khiến cô cảm thấy khó chịu, chẳng hạn như trốn trả phí ở trễ, đòi nâng hạng...
Bảo hiểm xã hội Việt Nam cho biết một bộ phận lao động sau khi rút BHXH một lần 'tiếc nuối' và muốn nộp lại tiền đã nhận, đóng tiếp để hưởng lương hưu.
SƠN LADự án “Vệ sinh học đường” khánh thành nhà vệ sinh đạt chuẩn đầu tiên trong hàng loạt công trình được xây mới tại 20 điểm trường của huyện Vân Hồ.
Theo Bộ Công Thương, cần giảm phí trước bạ và gia hạn nộp thuế tiêu thụ đặc biệt với xe sản xuất lắp ráp trong nước để kích cầu tiêu dùng, giảm khó khăn cho doanh nghiệp.
ẤN ĐỘTrong nhiều tuần, làng Ganeshpur, thuộc Bihar, thường xuyên bị mất điện khoảng vài giờ sau khi mặt trời lặn.
Lương 50 triệu đồng, tôi vẫn mất 20 năm mới mua được căn chung cư ở Praha, vậy kỳ vọng gì ở thành phố 15 triệu dân như Sài Gòn.
ITALYInter tiếp Benfica trên sân nhà ở lượt về sau khi đặt một chân vào bán kết Champions League gặp Milan.
Hai tháng qua, sức mua căn hộ tiếp đà giảm mạnh so với cuối năm ngoái dù nhiều hàng bán tháo, giảm giá, chiết khấu 30-50%.
Yang Bing-Yi đến Đài Loan (Trung Quốc) năm 20 tuổi, khi chỉ có 20 USD trong túi, và làm nhân viên giao hàng trước khi mở quán bán đồ ăn.
Bayer Việt Nam giới thiệu sản phẩm Routine Start 280FS giúp chủng ngừa bệnh đạo ôn lá trên lúa giai đoạn đầu và phòng trừ một số bệnh khác gây hại vụ mùa.
Năm nay thu ngân sách của tỉnh bằng 137,4% so với cùng kỳ năm ngoái và đạt 174,6% dự toán, theo số liệu tính đến cuối tháng 12.
PARISHãng Millon thông báo sẽ đấu giá chiếc ấn vàng của vua Minh Mạng vào ngày 10/11 thay vì chiều 31/10.
AI CẬPĐể theo đuổi sự nghiệp thể thao, Ali el-Sharkawy, 29 tuổi, vận động viên thể hình cấp quốc gia phải kiếm sống bằng nghề nhặt rác, chỉ có buổi tối để tập luyện.
ANHRita Johal, vợ cũ có hai con với Riyad Mahrez, cho rằng ngôi sao Algeria thay lòng đổi dạ từ khi sang Man City.
Mỗi năm, bảo hiểm đem về hàng nghìn tỷ đồng doanh thu cho các nhà băng và đi kèm, áp lực doanh số với các nhân viên cũng tăng.
Edible Cities (Thành phố ăn được) là mạng lưới 150 thành phố khắp thế giới áp dụng sáng kiến trồng cây ăn quả và rau trên đất công cộng, để dân thu hoạch miễn phí.
Đi từ Bangkok đến Chiang Mai, tôi không một lần bị 'chặt chém', khác xa với ký ức về ổ bánh mỳ 25.000 đồng ở lề đường Hà Nội.
"Live" vừa là nội động từ vừa là ngoại động từ, có nhiều nghĩa ở tùy theo cách sử dụng.
Cô Moon Nguyen, thạc sĩ Ngôn ngữ học ứng dụng, chia sẻ cách phát âm đúng âm /tr/ và /dr/ cũng như cách phân biệt chúng khi nghe.
Tiết mục thí sinh British's Got Talent, Anh, giải khối rubik khi cơ thể đang cháy khiến khán giả tranh cãi.
Trong vòng vài phút, liệu bạn có thể giải được bài Toán tiêu biểu của kỳ thi Toán học trẻ Quốc tế IIMC 2011 dành cho lớp 6?
Các nhà khoa học Hà Lan tạo ra một loại bê tông mới, có thể tự phục hồi để ngăn chặn sự hình thành các vết nứt và lỗ nhỏ.
TÂY BAN NHAĐoàn quân dưới trướng Xavi thua 1-2 trên sân Rayo Vallecano ở vòng 31 La Liga tối 26/4 và lỡ cơ hội nới rộng cách biệt với Real.
Dầu Mỹ sẽ ít khả năng hỗ trợ thêm nguồn cung quốc tế do các nhà khai thác lớn khó tăng sản lượng, bất chấp lợi nhuận cao.
Đại học Luật Hà Nội (HLU) có mức điểm chuẩn năm 2022 ở các ngành đào tạo từ 19 đến 29,5 điểm.
Thị trường xăng dầu vừa qua tái diễn bất ổn và theo các doanh nghiệp, cơ chế điều hành, nhất là ở khâu bán lẻ, đang chưa phù hợp.
Các bác sĩ sẽ giải đáp mọi thắc mắc về răng miệng qua tổng đài miễn phí 1800 7004 của nhãn hàng P/S.
"Độ ẩm, độ ẩm và độ ẩm" là những gì Jurgen Meerschaert, một thợ làm tóc 27 năm, người được gọi với biệt danh "Thánh tóc" khuyên.
Bộ Ngoại giao xác nhận 33 người Việt đã bị bắt với cáo buộc mở "tiệc ma túy" ở tỉnh Gyeongsangnam, cho biết đã đề nghị Hàn Quốc bảo đảm lợi ích của công dân Việt Nam.
Bayern khẳng định đã đánh bại Chelsea và Liverpool để sở hữu trung vệ của RB Leipzig Dayot Upamecano.
ĐỨCHLV Thomas Tuchel khẳng định cảm xúc của ông không bị tác động nhiều khi biết tin CLB cũ Chelsea sa thải Graham Potter.
Thiết bị của anh Lê Đức Quốc, trường THCS-THPT Thạnh Lộc (Kiên Giang) phát triển, có thể hỗ trợ phòng dịch và quản lý học sinh thuận tiện hơn, vừa được giải khuyến khích Cuộc thi Sáng kiến Khoa học 2022.
TRUNG QUỐCTưởng con trai chết khi mới chào đời nhưng 17 năm sau bà mẹ đau khổ Trương Thái Hồng bàng hoàng phát hiện con được nhà khác nhận nuôi.
Việc xây dựng văn hóa học tập nội bộ, đào tạo kỹ năng nhân sự có thể giúp doanh nghiệp 'bứt phá' trước suy thoái kinh tế.
Lên sẵn thực đơn, trữ thực phẩm cần thiết, dùng nồi sứ dưỡng sinh HealthyCook... là cách tạo ra bữa ăn ngon, lành mà không mất nhiều thời gian của nhiều người nội trợ.
TRUNG QUỐCVideo ghi cảnh Trần Tư Phương dùng chân rán cá, nấu mì, phục vụ vợ mới sinh, được chia sẻ rộng rãi trên mạng xã hội và khiến nhiều người xúc động.
MỸLilia Vu 25 tuổi, quốc tịch Mỹ gốc Việt, vô địch giải major do LPGA Tour chủ trì ở Texas, sau khi thắng Angel Yin bằng điểm birdie hố phụ vòng cuối.
Sau giai đoạn kết quả kinh doanh đạt đỉnh nhờ giá phân bón tăng cao, Đạm Cà Mau báo lợi nhuận sau thuế quý I giảm 85% so cùng kỳ năm ngoái.
Ai Cập có thể trồng hàng chục nghìn hecta củ cải đường trên đất sa mạc khô cằn ở miền nam nước này nhờ công nghệ khoan thăm dò nước ngầm.
Ukraine gần đây có những bước tiến trên chiến trường, nhưng mùa đông sẽ mang đến thách thức hậu cần và phương Tây có thể giảm hỗ trợ họ khi phải giải quyết vấn đề trong nước.
Công ty Cornish Bennamann của Anh ra mắt mẫu máy kéo New Holland T7 thân thiện với môi trường, có thể góp phần chống biến đổi khí hậu.
Chuyên gia chia sẻ nhiều kiến thức tại hội thảo "Dưỡng tóc khỏe đẹp kết hợp phương pháp cổ truyền thời 4.0", tại Bảo tàng gốm Bát Tràng, tuần trước.
Tiền đạo Danh Trung lập cú đúp giúp Việt Nam đánh bại Timor Leste với tỷ số 4-0, tối 19/2.
Thông qua bước sóng hồng ngoại, các nhà thiên văn học quan sát hố đen xé rách ngôi sao bằng lực hấp dẫn khổng lồ.
'Những lớp dạy làm giàu khiến người học cảm thấy như mình được khai sáng, còn những người khác hoàn toàn không hiểu biết'.
ĐÀ NẴNGTham gia Hội chợ Du lịch Quốc tế Việt Nam tại Đà Nẵng, Saigontourist Group tung nhiều ưu đãi dành cho các lĩnh vực dịch vụ lưu trú, ẩm thực, tiệc cưới.
Khi bà Hiệp, cán bộ dân số phường ở TP HCM đến vận động một cặp vợ chồng trẻ sinh thêm, họ hỏi "Con đẻ cô có nuôi giùm được không?", bà chỉ biết cười.
ĐỨCHat-trick của Serge Gnabry giúp Bayern đè bẹp Bremen 6-1 ở vòng 14 để củng cố đỉnh bảng Bundesliga, tối 8/11.
NGHỆ ANMảnh sành hình tam giác sắc lẹm nằm hai năm trong khớp gối bé gái 9 tuổi, được bác sĩ đưa ra ngoài.
Lần đầu tiên trong lịch sử bóng đá, trọng tài rút thẻ trắng trong một trận đấu chuyên nghiệp ở Bồ Đào Nha cuối tuần qua.
Vi khuẩn với khả năng kháng các loại kháng sinh hiện tại có thể bị tiêu diệt nhờ những loại thuốc mới chứa hợp chất vàng.
Theo Tuấn Minh, du học sinh mới sang Singapore có thể ở ký túc xá để làm quen, sau đó thuê dạng nhà ở của chính phủ để tiết kiệm chi phí và thuận tiện di chuyển.
Quyết định nới room được đánh giá "kịp thời" nhưng giới phân tích và chính các nhà băng nhìn nhận không dễ đưa gần 200.000 tỷ đồng ra nền kinh tế trong một tháng.
Nhóm sinh viên Đại học Cần Thơ nghiên cứu thiết bị cảnh báo khi tàu thuyền bị nghiêng, báo động để chủ tàu phát hiện kịp thời khi xảy ra sự cố.
Cha mẹ có thể có ý định tốt, nhưng việc gây áp lực buộc trẻ thể hiện tình cảm khi chúng không muốn có thể gửi đi thông điệp sai lầm.
Điều chỉnh tốc độ phù hợp với thể lực, rèn luyện mỗi ngày, đi bộ trước khi chuyển sang chạy sẽ cải thiện đáng kể chứng thở gấp ở runner.
QUẢNG NINHCăn hộ Phoenix Legend – MGallery sở hữu nhiều ưu điểm từ vị trí, chất lượng xây dựng, hệ thống tiện ích cao cấp và danh tiếng đơn vị vận hành.
Phong độ ổn định của Faker góp phần giúp T1 toàn thắng ba trận lượt về vào sáng 14/10, qua đó đứng đầu bảng A.
ĐỨCPhong độ xuất sắc của Bellingham và sự hồi sinh của lão tướng Marco Reus đang giúp Dormund bay cao sau kỳ nghỉ World Cup 2022.
Cố nghệ sĩ Thanh Kim Huệ để lại cho đời giọng ca, cách diễn cải lương độc đáo, nhất là vai nàng Lan bạc mệnh của "Lan và Điệp".
Dương Tử Quỳnh - Nữ chính xuất sắc Oscar 2023 - ghi dấu với các vai hành động, được mệnh danh "đả nữ".
TP HCMThượng tọa Thích Nhật Từ cho rằng chỉ khi lắng nghe, cha mẹ mới hiểu tâm tư tình cảm, khổ đau của con, từ đó tháo gỡ bế tắc.
Người đàn ông, 38 tuổi bị đau vùng bẹn trái nhiều năm, gần đây cơn đau tăng dần nên đến Bệnh viện Đại Học Y Hà Nội khám.
Foie gras, viên ngọc của ẩm thực Pháp, vốn là món ăn thường xuất hiện trong các nhà hàng cao cấp, đang dần biến mất khỏi thực đơn.
Bệ điện gió nổi trên biển sâu đầu tiên của Trung Quốc được vận chuyển từ Thanh Đảo đến Châu Hải trong hành trình dự kiến dài 15 ngày.
Runner có thể đạp xe, bơi, yoga, khiêu vũ... để tập luyện xen kẽ, nhằm bổ trợ và tăng hiệu quả chạy bộ.
ĐÀ NẴNGHồ Văn Quang (29 tuổi) và Hồ Văn Phúc (26 tuổi) cùng chọn học trực tuyến tại FUNiX với mục tiêu chuyển nghề công nghệ thông tin và có việc sau 6 tháng.
TP HCMThời học sinh, mỗi lần Như Ý bước qua cửa lớp trái tim Hải lại đập loạn nhịp nhưng anh không ngờ 11 năm sau mới tìm thấy cô và nên duyên chồng vợ.
AUSTRALIACamille Herron, người Mỹ 41 tuổi, chạy 1088 vòng trên cung đường lặp 400m, lập kỷ lục thế giới mới đối với một VĐV nữ trong các cuộc thi 48 tiếng.
Do nhu cầu thị trường cao và giống khan hiếm, mỗi kg cá kèo miền Tây đã tăng khoảng 100.000 đồng.
ANHHạ Nottingham và thu hẹp khoảng cách với Top 4 xuống sáu điểm, nhưng HLV Jurgen Klopp không xem Liverpool là ứng viên giành vé dự Champions League mùa tới.
PHÁPNhà đấu giá Aguttes thông báo sắp đưa ba bức tượng phật, thế kỷ 17-19 của Việt Nam, lên sàn phiên ngày 3/10.
Người thực hiện trẻ hóa làn da bằng thiết bị Thermage FLX có thể trúng xe hơi trị giá 1,7 tỷ hoặc voucher du lịch 30 triệu đồng từ nay đến 31/3/2023.
Trước kỳ thi cuối kỳ, học sinh có thể tập hít thở đều, nghe nhạc tĩnh tâm, lên kế hoạch ôn tập cụ thể hay thi thử để chuẩn bị tâm lý tốt nhất.
"You _____ stay until late tonight if you want", bạn sẽ điền "can", "could" hay "are able to" vào chỗ trống trong câu trên?
Bạch mai cổ thụ 300 tuổi ở đình Phú Tư, TP Bến Tre, mỗi năm ra hoa từ giữa tháng Giêng, hoa rụng được người dân nhặt phơi khô ngâm rượu, pha trà.
MỸHợp chất chiết xuất từ đậu bắp và một số cây thân mềm có thể loại bỏ vi nhựa nguy hiểm khỏi nguồn nước, các nhà khoa học cho biết.
PHÁPRafael Nadal hạ Jordan Thompson 6-2, 6-2, 6-2 còn Novak Djokovic thắng Yoshihito Nishioka 6-3, 6-1, 6-0 ở trận ra quân tại Grand Slam đất nện hôm 23/5.
FUNiX Japan mang cách học trực tuyến FUNiX Way tới các bạn trẻ có đam mê, định hướng theo đuổi ngành công nghệ thông tin tại Nhật Bản.
Hoàng Bách bày tỏ tình cảm của anh khi chứng kiến vợ sinh con thứ ba trong MV "Vượt biển", sau ba năm ấp ủ.
Thời trước chiến sự, nhiều phụ nữ Nga thường mặc đồ lông thú, tạo dáng chụp ảnh tại phòng trưng bày ở miền bắc Hy Lạp, nhưng cảnh tượng này giờ đây không còn.
Chi phí lắp đặt, mức tiêu thụ năng lượng, hạn chế về không gian và hoạt động kém hiệu quả là một số vấn đề chính của chiếc máy này.
Giao tranh xung quanh nhà máy điện Zaporizhzhia ở Ukraine gần đây tiếp tục làm dấy lên nhiều lo ngại về một thảm họa hạt nhân nghiêm trọng.
17 lần gây án và thích lưu giữ thi thể nạn nhân, Jeffrey Dahmer có biệt danh là kẻ giết người "bệnh hoạn" nhất nước Mỹ.
Lần lượt đạt điểm 3.93 và 3.87/4, Thanh Minh và Thu Huyền vào top 20 sinh viên tiêu biểu, cùng tốt nghiệp Đại học Ngoại thương sớm nửa năm với bằng xuất sắc.
Thí sinh đạt điểm xét tuyển từ 22,5 điểm trở lên sẽ không được cộng tối đa ưu tiên, điểm càng cao mức cộng càng thấp, áp dụng từ năm nay.
Việc tiếp tục giảm lệ phí trước bạ cho ôtô trong nước ảnh hưởng tới cam kết quốc tế và thu ngân sách địa phương, theo Bộ Tài chính.
Để giành học bổng ASEAN du học bậc phổ thông tại Singapore, ứng viên cần bám sát giáo trình Toán, tiếng Anh của nước này khi ôn luyện và thể hiện trung thực ở vòng phỏng vấn.
Bộ Lao động Thương binh và Xã hội vừa xin chuyển lại ngân sách trung ương 2.800 tỷ đồng còn dư của gói 6.600 tỷ hỗ trợ lao động thuê trọ do chưa giải ngân hết.
Thương hiệu thời trang thể thao On của Thụy Sỹ lần đầu có mặt tại Việt Nam, được runner đánh giá giúp người chạy cải thiện tốc độ.
ĐỨCTên lửa V2 với vận tốc tối đa 5.760 km/h bay lên độ cao 175 km vào ngày 20/6/1944, trở thành vật thể nhân tạo đầu tiên bay vào không gian.
Ý tưởng tịch thu hàng trăm tỷ USD tài sản của Nga ở nước ngoài để hỗ trợ Ukraine có vẻ đơn giản, song đây thực sự là thách thức với phương Tây.
Nhiều nhà đầu tư có xu hướng sàng lọc kỹ và lựa chọn những sản phẩm bất động sản có giá trị dài hạn, có tiến độ xây dựng tốt.
MỸKhi bắt Israel Keyes năm 2012, FBI sửng sốt khi nhận ra hắn là kẻ giết người hàng loạt, tỉ mỉ nhất trong lịch sử mà các cuộc điều tra 14 năm qua chưa tìm ra.
Anh kết án 5 thành viên, trong đó có 4 người Việt, của nhóm rửa tiền gần 4,2 triệu bảng qua tài khoản ngân hàng của các du học sinh.
Lượng người về gây quá tải khu cách ly, Sóc Trăng kiến nghị ngưng cho người dân tự về quê, Đồng Tháp đề xuất sớm hỗ trợ các tỉnh miền Tây sinh phẩm để test nhanh.
Phim Việt "Siêu lừa gặp siêu lầy", "Khi ta hai lăm" và "Biệt đội rất ổn" ra rạp cùng nhiều bom tấn quốc tế trong tháng 3.
Lê Viết Tiến (24 tuổi, Đà Nẵng) trở thành lập trình viên sau 6 tháng học công nghệ thông tin trực tuyến.
HÀ NỘIGiải cờ vua nhanh Hà Nội mở rộng phá kỷ lục về số VĐV tham dự ở Việt Nam, với 1.480 kỳ thủ thi đấu hôm nay 6/11.
Trong khi dồn sức đối phó với chiến dịch quân sự của Nga, Ukraine còn phải tiến hành cuộc chiến cam go không kém, đối phó nạn tham nhũng trong nước.
MỸKhông chỉ giống tên, ngoại hình, chiều cao, nghề nghiệp, hai Brady Feigl còn có một phần gene giống nhau, dù không cùng huyết thống.
HẢI PHÒNGKhi đang ngủ, bệnh nhân 22 tuổi thấy buồn ở tai, phát hiện con gián chui vào ống tai, gây chảy máu ồ ạt.
Điểm chuẩn theo điểm thi tốt nghiệp THPT 2022 của Đại học Công nghệ TP HCM (HUTECH) từ 17 đến 20, cao nhất là Dược học - 21.
TP HCMNhiều nhà máy phải giảm quy mô lao động, cho công nhân nghỉ luân phiên vì đơn hàng chưa có dấu hiệu phục hồi.
Trường hè 2022 giúp các bạn trẻ trải nghiệm, dẫn lối vào khoa học tiên phong như công nghệ blockchain, xe tự lái, năng lượng tái tạo, di sản số...
Khi con gái Ngọc Hân được bác sĩ chẩn đoán ung thư não, chị Trương Thị Phương Dung, 35 tuổi, như chết đứng.
Chuyên gia cho rằng Tổng thống Putin muốn tìm kiếm một chiến thắng quân sự chớp nhoáng để thiết lập chính quyền thân Nga ở Ukraine.
Masterise Group hợp tác Ủy ban Trung ương Mặt trận Tổ quốc Việt Nam xây tặng 400 căn nhà đến các gia đình nghèo tại 9 tỉnh thành.
Cầu Tân Châu - Hồng Ngự bắc qua sông Tiền, nối An Giang với Đồng Tháp và cầu Vàm Nao kết nối quốc lộ N1 giúp liên kết các tỉnh miền Tây.
Cô Moon Nguyen, thạc sĩ Ngôn ngữ học ứng dụng, hướng dẫn cách nhấn trọng âm giúp bạn nói tiếng Anh "tây" và rõ hơn.
Hai tháng đầu sau khi triệt sản, tôi có quan hệ tình dục và không dùng biện pháp an toàn, vậy liệu tôi có thể khiến người phụ nữ mang thai không? (Nam, 30 tuổi).
Thoại Mỹ, Kim Tử Long, Ngọc Huyền... hòa giọng trong bản ca cổ "Sài Gòn, ngày vui trở lại", hy vọng đại dịch sớm qua.
Từ ngày 22/3, các loại xe mới được miễn đăng kiểm lần đầu; xe gia đình, xe cá nhân dưới 7 năm được kéo dài chu kỳ kiểm định đến 24 tháng.
Meta ghi nhận doanh thu tăng 3% trong quý I, vượt kỳ vọng của Wall Street, đồng thời đảo ngược xu hướng giảm 3 quý liên tiếp trước đó.
Không gian bếp luôn có vai trò quan trọng trong ngôi nhà bởi vậy gia chủ rất quan tâm, chú trọng đến việc thiết kế và thi công nhà bếp sao cho vừa đẹp vừa tiện lợi.
Theo Giám đốc FUNIX xSeries, doanh nghiệp nên có nội dung, phương pháp đào tạo phù hợp để vừa trang bị kiến thức số cho nhân viên, vừa đảm bảo hoạt động kinh doanh.
Lần đầu tiên trên thế giới ba đột biến mới được các nhà khoa học Việt phát hiện giúp hỗ trợ sàng lọc chẩn đoán tiền sản và tư vấn tiền hôn nhân.
Các tỉnh, thành được đề nghị nhanh chóng hoàn thành phê duyệt đầu tư và khởi công các dự án giao thông đúng kế hoạch, nhất là dự án trọng điểm quốc gia.
Ông Vũ Hồng Thanh, Chủ nhiệm Uỷ ban Kinh tế cho rằng, cần làm rõ điện gió, mặt trời phát triển vượt quy hoạch ảnh hưởng ra sao tới năng lượng quốc gia.
Giải Đặc biệt tại Cuộc thi Sáng kiến Khoa học 2022 là dự án công nghệ vệ tinh kết hợp chà nổi truyền thống giúp ngư dân tăng sản lượng đánh bắt 3 đến 5 lần.
"Siêu cò" Mino Raiola, người đại diện của nhiều ngôi sao như Paul Pogba, Zlatan Ibrahimovic... đang giành giật sự sống vì bạo bệnh.
TÂY BAN NHAHLV Carlo Ancelotti thừa nhận các học trò không còn tập trung cao nhất cho La Liga.
Leroy Sane tái hiện tuyệt chiêu ghi bàn của Robben khi giúp Bayern hạ Eintrack Frankfurt 5-0 ngày 24/10.
Học giả, nhà ngôn ngữ học, nhà nghiên cứu văn hóa Phan Ngọc mất tối 26/8 ở Hà Nội, thọ 95 tuổi.
Bạn có chắc mình đang phát âm chuẩn những từ tiếng Anh thông dụng như download, video hay Youtube?
BÌNH THUẬNNhiều chương trình lễ hội thu hút hàng ngàn người tham gia đã tạo thêm sức hút cho Mũi Né Summerland đối với nhà đầu tư.
MỸNhững năm 1950, nhiều phương tiện bay cá nhân ra đời với thiết kế cơ bản là đặt cánh quạt dưới một chiếc bục và lái bằng cách nghiêng người.
Turbine khí hạng nặng lớp HA đầu tiên của Trung Quốc hôm 14/2 đã được lắp ráp xong và đưa ra khỏi dây chuyền sản xuất ở tỉnh Hà Bắc.
AUSTRALIANhằm đua tranh vào hệ thống giải chạy danh giá nhất hành tinh World Marathon Majors, giải chạy tại Sydney đang đàm phán mời kỷ lục gia Eliud Kipchoge góp mặt ở kỳ 2024.
HÀ TĨNHTừng là cứ địa quan trọng trong chiến tranh, núi Cơm đang được định hướng quy hoạch thành công viên, khai thác du lịch.
Việc Cristiano Ronaldo được dùng áo số 7 dù trước đó nó thuộc về Edison Cavani là ngoại lệ tại Anh - nơi có lịch sử thú vị về những số áo thi đấu.
SINGAPOREDrone F-SAM chỉ nặng 69 gram, pin chiếm 40% trọng lượng và có thể tiếp đất nhẹ nhàng kể cả khi cạn năng lượng nhờ thiết kế độc đáo.
ANHCảnh sát khám phá ra manh mối về những vụ giết người ghê rợn được giấu trong hơn 300 bức tranh và bài thơ của John Sweeney.
Hai lần trượt Đại học An ninh nhân dân, một lần trượt học bổng Erasmus Mundus của châu Âu, Đỗ Phú Tiến tự hỏi "Chẳng lẽ cứ thất bại mãi"?
Ngoài hủ tiếu gõ và Nam Vang đã quá quen thuộc, Sài Gòn còn có hủ tiếu hồ, hủ tiếu sốt Thái hay cuộn độc lạ.
Cho năm số: 48, 156, 183, 622 và 435. Trong 60 giây, bạn có thể tìm được quy luật của chúng và chọn ra số khác biệt nhất?
ANHCựu tiền đạo Wayne Rooney không trách Cristiano Ronaldo, dù tiền đạo Bồ Đào Nha gây sức ép khiến trọng tài rút thẻ đỏ ở tứ kết World Cup 2006.
Tết ăn quá no, nhiều thịt, đồ chiên rán, nhiều đồ ngọt, uống nước có ga, rượu bia... ảnh hưởng không tốt đến sức khỏe, nhất là người tim mạch, tăng huyết áp, thừa cân, béo phì.
Bộ Chính trị yêu cầu các cơ quan nghiên cứu, ban hành chính sách ưu đãi để phát hiện, thu hút, trọng dụng nhân tài vào làm việc trong cơ quan nhà nước.
TP HCMDiễn viên Thiên Kim - gương mặt quen thuộc của màn ảnh miền Nam - nguy kịch vì nhiều bệnh như tiểu đường, thận... ở tuổi 90.
MỸKhi mẹ tái hôn, Suzanna và các em không biết rằng vài tháng sau họ sẽ bị chia cách nhau mãi mãi.
Các nhà khoa học Việt trong danh sách "100.000 nhà khoa học có tầm ảnh hưởng" được đánh giá trên nhiều chỉ số, trong đó có tổng số trích dẫn nghiên cứu.
Bộ trưởng Quốc phòng Shoigu đặt mục tiêu tăng tốc sản xuất hàng loạt vũ khí dẫn đường chính xác khi thăm Tập đoàn Tên lửa Chiến thuật Nga.
Cho các số 7, 14, 42, 168 được xếp theo thứ tự bậc thang. Trong 30 giây, bạn có thể tìm được quy luật của chúng và điền số thích hợp vào dấu hỏi chấm?
Nam Khánh, Đình Bảo, Hoàng Bách hội ngộ thể hiện hit "Chuyện chàng cô đơn" sau 13 năm nhóm AC&M tan rã.
TRUNG QUỐCSau vụ mất tích của ông chủ giàu có Đoàn Bảo Toàn, cảnh sát khám phá ra âm mưu giả bắt cóc, giết người dưới sự xúi giục của người vợ.
Gói hỗ trợ cần rõ nét, đẩy mạnh thị trường nội địa, tạo việc làm mới là những chính sách phải thực hiện sớm để hạn chế cắt giảm lao động, theo các doanh nghiệp.
Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức 8 đợt thi đánh giá năng lực (HSA) trong năm 2023, từ tháng 3 đến 6, thời gian đăng ký từ 6/2.
Phương án phát hành trái phiếu chuyển đổi quốc tế của HDBank nhận được sự đồng thuận với tỷ lệ tán thành đạt 79,3% tổng số cổ phần có quyền biểu quyết.
TP HCMGần chục ngày qua, mỗi khi gặp nhau các công nhân khu trọ đối diện nhà máy Sun Kyoung Việt Nam ở quận 12 lại hỏi "tìm được việc chưa" thay lời chào.
Chăm chút cho giường ngủ, treo tranh hay mang hoa và cây xanh vào nhà... là cách biến nhà thành nơi nghỉ dưỡng cao cấp.
TRUNG QUỐCCác nhà nghiên cứu thiết kế máy phát điện nano mạnh nhất từ trước tới nay với điện áp 3.000 volt, mô phỏng cách cá đuối phóng điện để tự vệ.
Nghĩ rằng limousine là loại xe sang trọng cỡ lớn, Becky ngạc nhiên khi thấy một chiếc minibus có dòng chữ limousine đến đón mình.
Nga đã kiểm soát 80% vùng Donbass, nhưng không thể phát huy đà tiến công nhanh chóng, khi các nhược điểm trong tác chiến chưa được khắc phục triệt để.
Bình Dương và Thừa Thiên - Huế đứng đầu danh sách, trong khi TP HCM và Hà Nội lần lượt đứng thứ 5 và 9.
Chứng khoán Trí Việt bị phạt vì ứng trước tiền bán chứng khoán cho khách nhưng không được SSC chấp thuận, cộng thêm bố trí nhân viên chưa có chứng chỉ hành nghề.
Dòng tiền chảy mạnh vào cổ phiếu ngân hàng, chứng khoán, dầu khí trong những phút cuối phiên giúp VN-Index đảo chiều từ giảm thành tăng, ngắt mạch lao dốc 3 phiên.
Rosea Crystal mong muốn mang đến những sản phẩm trang điểm sẽ giúp chị em đẹp hơn mỗi ngày, đồng thời mang đến sự tự tin khi xuống phố.
Nếu là người luôn biết vươn lên trong khủng hoảng, kiên trì với kế hoạch hay luôn đặt tiêu chuẩn cao, có thể bạn là một nhà lãnh đạo bẩm sinh.
Khối tảo mơ khổng lồ nặng hàng triệu tấn và bốc mùi trứng thối đang tiến về phía các bãi biển ở Florida.
Các địa phương phối hợp với chủ đầu tư rà soát, nâng công suất mỏ đá, cát, đất đã cấp phép, đáp ứng tiến độ thi công dự án cao tốc, Thủ tướng yêu cầu.
"He ______ in to complain about the obscene language used in the TV programme". Bạn cần điền động từ gì vào chỗ trống?
Thanh niên 26 tuổi hoại tử toàn bộ dương vật sau mổ cắt bao quy đầu, được bác sĩ Bệnh viện Bình Dân phẫu thuật tái tạo.
Đang ngồi ăn trong quán cơm ở Tokyo, Tuyên chết lặng khi một người Nhật bước vào, hét lên những lời xúc phạm "người nước ngoài phạm pháp".
Whirlpool mang đến dòng bếp công suất cao, lò nướng dung tích lớn, giúp người dùng tiết kiệm thời gian chuẩn bị bữa ăn gia đình.
Một số người dân đề nghị Quốc hội cân nhắc chưa thông qua dự thảo Luật Đất đai sửa đổi vào kỳ họp cuối năm 2023 mà lùi lại để có thêm thời gian hoàn thiện.
ITALYCác con kênh nổi tiếng ở Venice đang đối mặt tình trạng khô cạn bất thường, khiến các phương tiện đường thủy không thể di chuyển.
Với bí quyết ủ nấu từ châu Âu cùng nguyên liệu tuyển chọn, bia Larue lưu giữ hương vị đặc trưng kể từ khi ra mắt tại Đà Nẵng năm 1909.
Hoa hậu Giáng My, Lương Thùy Linh, Mai Phương... thử các trang phục tôn dáng, sắc tím nổi bật, chuẩn bị dự show Vũ Ngọc và Son.
Emery tìm được bốn rương và các chỉ dẫn khác nhau. Biết rằng chỉ một chỉ dẫn nói thật. Emery cần mở rương nào để có kho báu?
Theo Thứ trưởng Giao thông vận tải, giá xăng dầu ban đầu giảm chưa nhiều nên các hãng vận tải chưa kê khai hạ giá và việc này thường có độ trễ hơn.
MỸMáy bay Lockheed Martin do AI điều khiển bay thử nghiệm tại Căn cứ Không quân Edwards, mở ra khả năng đào tạo phi công nhanh hơn trong tương lai.
Hàng loạt ngân hàng tinh trùng lâm cảnh thiếu hụt trầm trọng sau thời gian Covid-19, 'treo giải' từ 4.000-7.000 tệ để kêu gọi nam sinh viên đi hiến tặng.
MỸCảnh sát mất gần 40 năm mới xác định được kẻ sát hại hai phụ nữ trẻ vào mùa đông 1982, sau đó ngỡ ngàng vì từng giải cứu hắn ngay trong đêm án mạng, gần hiện trường.
Bộ Ngoại giao Mỹ thông qua thương vụ bán 6 trực thăng đa năng MH-60R cùng thiết bị liên quan trị giá khoảng một tỷ cho Na Uy.
Tóc Tiên thực hiện bản mashup "Ánh sáng đời tôi - Giọt sương trên mí mắt" gắn liền tên tuổi Lam Trường và Hồng Nhung theo phong cách modern rock.
Nước Mỹ trong gần ba thập kỷ qua hứng chịu nhiều trận bão tuyết gây thương vong lớn, trong đó có trận bão khiến hơn 200 người thiệt mạng.
TP HCMDõi mắt nhìn học trò đang cắn chặt môi, gồng vai nâng tạ, Trần Trung Nhân 25 tuổi, nhớ hình ảnh chính mình ngày mới vào nghề. 
ITALYTận dụng cú vấp của Lazio, Juventus thắng Atalanta 2-0 ở vòng 34 để tái chiếm vị trí thứ hai Serie A.
Hai gia đình khó khăn vì Covid-19 từ Long An về Cà Mau bị phát hiện dương tính nCoV; 15 con chó và một con mèo đi cùng họ bị tiêu huỷ để phòng dịch.
Theo Nguyễn Thị Ngọt - runner sinh sống tại Huế, người chạy nên tận dụng tối đa hỗ trợ từ BTC, tập thích nghi với thời tiết oi nóng và dốc nếu muốn lập kỷ lục cá nhân cuối tuần này.
UAV mang khoảng 17 kg thuốc nổ C4 được phát hiện tại cánh rừng gần ngoại ô thủ đô Moskva của Nga, chưa rõ lực lượng triển khai.
HÀ NỘI8h, Thu Hương mở ứng dụng đặt xe rồi cầm gậy đi ra cửa, nơi tài xế taxi công nghệ chờ chở cô đến văn phòng.
Thời gian ở trường và ngoài xã hội là thừa để trẻ hòa nhập với môi trường bản xứ, nhưng chúng không thể sống mà không hiểu về gốc gác.
Trước khi trúng tuyển Fulbright - học bổng toàn phần của chính phủ Mỹ vào năm 2021, Bùi Minh Đức liên tiếp bị các học bổng khác từ chối.
Sở Giao thông Vận tải Hà Nam bị Bộ Giao thông Vận tải cảnh báo xem xét xử lý trách nhiệm do dự án nâng cấp quốc lộ 21B chậm tiến độ.
Việt Nam phấn đấu năm 2030 là "nước đang phát triển, thu nhập trung bình cao" và năm 2050 thành "nước phát triển, thu nhập cao".
Bộ dao kéo, máy rửa bát, hộp cơm điện... là những sản phẩm dùng cho nhà bếp đang được ưu đãi giá khi mua qua hệ thống Shop VnExpress.
BẠC LIÊUMang trong mình bệnh tràn mủ màng tim và phổi nhưng Đăng Khôi, 10 tuổi, vẫn nằng nặc đòi về, không phẫu thuật vì sợ "nhà mình lại phải trả nợ".
HONG KONGBức "Dáng hình trong vườn" của Lê Phổ đạt 2,28 triệu USD, cao thứ hai trong lịch sử đấu giá tranh Việt, ở phiên tối 27/4.
MỸNgười dân phía đông thành phố Charlotte cùng nhau quyên hơn 50.000 USD để giúp nhà hàng Việt Văn Lang vượt qua khó khăn do Covid-19.
MỸNhà chức trách tin Alcala đã sát hại khoảng 50 người, song dựa vào số tệp ảnh phần lớn là khiêu dâm hắn chụp các thám tử cho rằng con số có thể lên tới 130.
Chiem de Vos vẫn chưa thể quên tiếng gào khóc "Con tôi sắp chết đuối" của hàng xóm khi trận thiên tai tồi tệ nhất tấn công Hà Lan đúng 70 năm trước.
Y, Nha khoa, sinh học là 3 trong 7 ngành được sinh viên quốc tế lựa chọn học nhiều nhất ở bậc đại học và sau đại học tại Mỹ.
Khách quá cảnh ở Changi tối thiểu 5,5 tiếng có thể tham gia tour miễn phí khám phá Singapore.
Ngân hàng Quốc Tế (VIB) vừa áp dụng mức bán ngoại tệ cho khách hàng cá nhân lên đến 70.000 USD, thủ tục đơn giản trong 15 phút.
Theo lãnh đạo, chuyên gia TP HCM, địa phương này đang chịu hai sức ép - từ bên ngoài do bối cảnh thế giới và nội tại khi hàng loạt vụ án kinh tế tác động đến thị trường.
Cánh bướm có lớp phủ đặc biệt giúp phân tán hạt mưa để giảm lực va chạm, đồng thời ngăn sự truyền nhiệt giữa cơ thể và nước lạnh.
Giai đoạn bán vé "siêu sớm" giải chạy đêm VnExpress Marathon Ho Chi Minh City Midnight sẽ kết thúc vào 23h59 hôm nay, ngày 22/9.
FUNiX trao học bổng lập trình tổng trị giá 20.000 USD cho học viên là nữ giới hoặc đến từ khu vực Đồng bằng sông Cửu Long.
TUNISIANgày vui của Lamia al-Labawi đã biến thành ác mộng bởi vị hôn phu hủy cưới, bỏ đi trước mặt đông đủ quan khách chỉ vì mẹ anh ta chê con dâu "lùn và xấu".
Loi Nguyen, người đàn ông gốc Việt 76 tuổi, thiệt mạng vì bị một tay súng tấn công vô cớ khi đi bộ trên đường phố Philadelphia.
Tưởng rằng cuộc hôn nhân với anh kiến trúc sư Hàn Quốc là "nấc thang lên thiên đường" nhưng về sống chung Hải Vân mới biết anh ta là một nông dân cục tính.
Thay vì dành hàng giờ cọ rửa kiểu truyền thống, có một số cách loại bỏ bụi bẩn hoặc mùi hôi của vật dụng trong nhà với thời gian ngắn mà hiệu quả.
Nhiều phương án được đưa ra, nhưng chỉ một vài độc giả trả lời đúng là 11 mảnh giấy.
Ngành bất động sản - chiếm khoảng 25% GDP Trung Quốc - đang hồi sinh sau khi Bắc Kinh dỡ bỏ các chính sách chống dịch chặt chẽ.
AUSTRALIAVài ngày sau khi Herman Rockefeller biến mất, cuộc sống hai mặt được triệu phú này che giấu kỹ lưỡng bị phơi bày và giúp cảnh sát lần ra vụ giết người, năm 2010.
Từ 13h30 đến 16h30 ngày 29, 30/10, xe bị cấm qua hầm sông Sài Gòn, nối TP Thủ Đức với quận 1, để diễn tập chữa cháy và cứu nạn, theo Sở Giao thông Vận tải.
Lãi suất cao hút nhà đầu tư cá nhân vào trái phiếu doanh nghiệp, khiến họ đôi khi quên mất nguyên tắc "lợi nhuận cao kèm rủi ro lớn".
MỸBang Florida phải huy động đội ngũ thợ săn để đối phó trăn Miến Điện khổng lồ đang đe dọa những loài động vật bản xứ.
Gạo lứt giàu chất xơ giúp tiêu hóa chậm, tạo cảm giác no lâu, kết hợp protein, vitamin chất khoáng trong thịt bò là món ăn tốt cho người ăn kiêng.
Nhiều vụ mất tích của thủy thủ và tàu thuyền không may rơi vào vùng biển này, đến nay vẫn là một ẩn số lớn.
Vị trí cửa ngõ TP Hạ Long đem lại lợi thế về khả năng kết nối, tầm nhìn và phong thủy cho dự án căn hộ Icon40.
Thủ đô Hà Nội được ca ngợi là thành phố xinh đẹp, điểm đến an toàn cho phụ nữ thích du lịch một mình.
MỸCựu tiền đạo Xứ Wales và Real xử lý ấn tượng để giữ par hố 2, sau đó góp ba điểm để đội của anh đạt -7 tại vòng 1 Pebble Beach Pro-Am ngày 2/2.
Thương hiệu có những dòng sản phẩm dành riêng cho các loại da như da lão hóa, da bị nhiễm corticoid, da mụn, nám, tàn nhang… 
Các khách sạn, resort thuộc Saigontourist Group áp dụng mức giá ưu đãi cho dịch vụ lưu trú, ẩm thực, tiệc, hội nghị và giải trí, từ ngày 1/1 đến 31/3.
IRELANDNgôi sao UFC Conor McGregor bị cảnh sát bắt giữ vì lái xe gây nguy hiểm trên đường phố thủ đô Dublin tối 22/3.
World Travel giới thiệu nhiều tour trong và ngoài nước giá ưu đãi, phục vụ nhu cầu du xuân của du khách dịp Tết Nguyên đán 2023.
Tòa án ở Pakistan tuyên bố trả tự do cho Daulat Khan, người bị kết án vì tội hiếp dâm, sau khi anh này đồng ý cưới nạn nhân.
Nếu gặp gấu, bạn sẽ bỏ chạy, nằm xuống và cho thấy mình không gây hại, hay đứng yên và nhìn thẳng mắt con vật?
Những người tham gia bảo hiểm y tế nhóm tại nơi làm việc, nên cân nhắc mua thêm hợp đồng bảo hiểm thứ hai.
10 đại học nhận sinh viên nhiều nhất nước Mỹ có tổng cộng khoảng 490.000 sinh viên nhập học trong học kỳ mùa thu 2021.
Đường ven biển miền Tây, đoạn qua Bến Tre dài 53 km, tổng mức đầu tư hơn 13.000 tỷ đồng, dự kiến thực hiện trong giai đoạn 2023-2025.
Bức ảnh chụp nửa trên cơ thể của Cristiano Ronaldo nhận sự hưởng ứng lớn của người hâm mộ trên mạng xã hội Instagram.
Tiền số lớn nhất thế giới có lúc tăng gần 2.000 USD một đơn vị chỉ sau một ngày trong tuần qua, đạt đỉnh cao nhất từ giữa tháng 6/2022.
Nhiều sinh vật biển sâu có vẻ ngoài đáng sợ nhưng cơ thể kỳ dị của chúng đã tiến hóa hoàn hảo để tồn tại trong môi trường khắc nghiệt.
VN-Index vẫn giữ được đà tăng nhưng chỉ tích lũy thêm 2 điểm do thị trường giằng co trước áp lực bán các bluechip.
Nhạc sĩ khiếm thị Hà Chương ao ước khoảnh khắc được nhìn thấy bố mẹ, tại buổi ra mắt tự truyện "Nhắm mắt nhìn sao".
TRUNG QUỐCChiêu mộ thành viên từ năm 1994, Trương Quân như 'tổng giám đốc' của công ty chuyên giết người, cướp của, gây hàng loạt vụ án rúng động.
Phần lớn người dân nước này thành thạo bốn ngoại ngữ do cả bốn đều được dạy trong trường học, sử dụng trong công việc, giao tiếp thường ngày.
Nâng mũi tái cấu trúc bằng vật liệu độn nhân tạo kết hợp sụn tự thân giúp sửa chữa mũi hỏng do chấn thương, biến chứng trước đó.
Sao phim "Shazam" Djimon Hounsou cho rằng có bất bình đẳng giữa thu nhập của diễn viên da màu, da trắng ở Hollywood.
TP HCMBé trai 10 tuổi, gãy chân trái, được bó bột đến khi liền xương, sau đó chân thẳng đơ không vận động được, dáng đi thấp cao.
QUẢNG NGÃINhà máy lọc dầu Dung Quất đã tăng công suất đến 109% nhằm đáp ứng nhu cầu thị trường xăng dầu đang thiếu hụt trong thời gian qua.
BÌNH DƯƠNGTừ cuối tháng 12, làng heo đất Lái Thiêu, TP Thuận An, bắt đầu vào mùa sản xuất mèo vàng cho vụ Tết nhưng năm nay lượng khách rất vắng.
Cristano Ronaldo, Mo Salah hay Erling Haaland... đều xem yoga như một phương pháp để cải thiện khả năng tập trung, hồi phục, duy trì phong độ và kéo dài sự nghiệp.
Các CLB đua đồng đội đã hoàn tất chuẩn bị, thể hiện sự quyết tâm tranh chấp thứ hạng cao tại giải chạy đêm VnExpress Marathon Hanoi Midnight, ngày 26/11.
Chi nhánh thứ 16 và là đầu tiên của Hệ thống Hasaki Beauty & S.P.A ở Hà Nội, tọa lạc tại 182 Cầu Giấy, phường Quan Hoa, quận Cầu Giấy.
Thứ hạng doanh thu phí bảo hiểm nhân thọ có sự xáo trộn khi Manulife vượt lên Prudential sau nhiều năm quyết liệt thu hút khách hàng mới.
Bộ Tài chính đề xuất Chính phủ bỏ chính sách cho học sinh, sinh viên khó khăn vay tiền mua máy tính, thiết bị học trực tuyến.
Là một cựu điệp viên KGB, Putin cực kỳ cẩn trọng và ít chia sẻ, điều khiến giới tình báo Mỹ khó nắm bắt được tính toán của ông.
O’gomeal là thực phẩm dinh dưỡng dạng lỏng hỗ trợ kiểm soát cân nặng, năng lượng chỉ 200 kcal, bổ sung 25 vitamin và khoáng chất, 18 acid amin.
Hai vụ sụp đổ ngân hàng gần đây khiến các nhà băng Mỹ chào mời tặng 25-1.000 USD cho người gửi để huy động thêm tiền.
50 tư liệu cổ như "Đại Nam quốc sử diễn ca", "Nguyễn Trãi gia huấn ca" được lưu trữ tại không gian mang tên Sách và Văn hóa đọc.
Trong năm nay, thị trường tiền số có lúc đạt vốn hóa 3.000 tỷ USD khi giá Bitcoin tăng kỷ lục kéo theo cơn sốt NFT, memecoin, metaverse.
Bố mẹ vừa cho tôi 2 tỷ đồng thừa kế nhưng chưa biết kinh doanh gì? Tôi đang định gửi tiết kiệm, nhưng không biết kỳ hạn nào là lợi nhất?
Ca sĩ Anh Tú, Bảo Trâm sẽ khuấy động không khí đêm khai mạc Quảng Ngãi Marathon tối 6/5, tại quảng trường Phạm Văn Đồng.
TRUNG QUỐCGiữa hàng chục giếng nước giữa cánh đồng, một bộ xương được phát hiện với áo quần đã nát mục, chỉ có đôi dép khá nguyên vẹn.
Bảo hiểm hàng hải giúp bảo vệ khách hàng trước tình trạng hư hỏng hàng hóa biển, trộm cắp, thất lạc, thiên tai...
Trong năm 2022, người dân sẽ nâng cao nhận thức về bảo hiểm, thị trường dự kiến tăng trưởng với nhiều chính sách mới cũng như chi phí đi lên.
Với chức năng phát âm thanh thông báo giao dịch thành công, loa báo thông minh SmartBox của SmartPay giúp nhà bán kiểm soát giao dịch.
Ông Sachin Shah cho biết phần lớn khiếu nại không đủ chứng cứ kết luận sai phạm nhưng Manulife hứa có giải pháp, trong đó tính đến giảm phí bảo hiểm.
Do lương thấp nên hầu như các bác sĩ trong khoa tôi, ai cũng có nhu cầu đi làm cố định một ngày ở phòng khám tư bên ngoài.
Cô Moon Nguyen, chuyên gia đào tạo phát âm Anh - Mỹ, hướng dẫn cách nói những câu thông dụng như "Nice to meet you" hay "You're welcome".
Một bé gái sơ sinh được cứu khỏi đống đổ nát ở miền bắc Syria, khi dây rốn vẫn nối với người mẹ đã qua đời trong trận động đất.
THANH HÓAHLV của TP HCM Vũ Tiến Thành không hài lòng về cách hành xử của đồng nghiệp Velizar Popov bên phía Thanh Hóa, sau trận đấu tại vòng 7 V-League 2023.
Tường sáng màu khiến không gian thêm rộng rãi và sạch sẽ, nhưng lại nhanh bẩn và buộc gia chủ phải dùng các mẹo làm sạch cơ bản.
Nhà văn Nguyễn Huy Thiệp qua đời lúc 16h45 ngày 20/3 tại nhà riêng ở Hà Nội, thọ 71 tuổi.
Australia dự kiến mua tối đa 5 tàu ngầm lớp Virginia hiện đại nhất của Mỹ, đồng thời cho phép Washington triển khai tàu ngầm đóng quân tại nước này.
Bệ turbine gió nổi đầu tiên của Trung Quốc này tại nơi cách bờ hơn 100 km đã hoàn thành lắp đặt những dây cáp cuối cùng.
Từ mức điểm 0,93/4 sau học kỳ đầu tiên, Đức Minh lội ngược dòng để tốt nghiệp sớm nửa năm với bằng giỏi Đại học Bách khoa Hà Nội.
Ông Vương Đình Huệ cho rằng, các sửa đổi quy định tại dự thảo Luật Kinh doanh bảo hiểm vẫn bảo vệ lợi ích người bán hơn là người mua.
Gói bảo hiểm sức khỏe nhiều năm có lợi hơn khi khách hàng không muốn tái tục hàng năm hay phải đóng mức phí cao hơn trong những năm tiếp theo.
Nuôi dạy con kiểu "cha mẹ hổ" là phương pháp giáo dục gây tranh cãi. Có người cho rằng đây là thứ "cổ lỗ sĩ, không còn phù hợp" nhưng nhiều người nghĩ ngược lại.
Meliss Boufounos, 33 tuổi, chuyển sang dùng hàng nhái của các hãng nổi tiếng bởi kinh tế eo hẹp nhưng vẫn muốn bắt kịp xu hướng.
Ở những trận đấu trước, mỗi lần gặp tuyển Thái Lan là các cầu thủ Việt Nam "cúm giò".
TP HCMHai lần nhận vàng từ công ty, chị Trịnh Thị Thủy, 46 tuổi, công nhân nhà máy Longrich Việt Nam (TP Thủ Đức) để dành làm của hồi môn cho con gái, quà cưới tặng con dâu.
Đại học Giao thông Vận tải TP HCM (UTH) lấy điểm chuẩn theo kết quả thi THPT là 15 ở hầu hết các ngành; ngành cao nhất 19.
Cử tri ở 4 vùng lãnh thổ Ukraine do Nga kiểm soát sẽ bỏ phiếu về nguyện vọng sáp nhập từ hôm nay, theo quy trình gồm hai giai đoạn.
Harry kể khi mới cưới, Meghan phải học một khóa về Hoàng gia Anh, ở phim tài liệu hợp tác Netflix.
SENEGALHồ Retba nổi tiếng vì màu hồng kỳ lạ, có độ mặn 40%, hơn nước biển Chết.
Bạn hãy quan sát các hình để tìm ra đáp án .
Tùng Dương nói anh hát nhạc trẻ để có thêm người nghe rồi "dụ" họ thưởng thức các tác phẩm nặng đô khác của mình.
Quản lý thị trường bất động sản và phát triển nhà ở xã hội là một trong những chuyên đề dự kiến trình Quốc hội, Uỷ ban Thường vụ quốc hội chọn giám sát năm sau.
VN-Index giảm mạnh nhưng thị trường vẫn đón hơn 230.000 tài khoản cá nhân mới trong một tháng, đưa tổng số tài khoản lần đầu vượt mốc 5 triệu.
Hai phe nắm sức mạnh quân sự lớn nhất Sudan bùng phát xung đột để tranh giành quyền lực, đẩy quốc gia Bắc Phi vào vòng xoáy khủng hoảng.
Đức Minh tìm đến các khóa dạy chiến thuật làm bài để đạt chứng chỉ IELTS 5.5 nhằm kịp đi du học, nhưng khi sang Canada, em không thể sử dụng ngôn ngữ này.
Các cổ đông đặt câu hỏi về kế hoạch phát triển tàu bay, ứng phó biến động giá nhiên liệu, khi Vietjet nêu kế hoạch doanh thu năm 2023 hơn 50.178 tỷ đồng.
Từ nay đến hết tháng 2, Sun World Ha Long áp dụng loạt chính sách giá ưu đãi, mang tới du khách nhiều trải nghiệm mới trong chương trình Du xuân khởi sắc.
Người Sri Lanka lựa chọn Rajapaksa vì tin vào cam kết của ông, nhưng sớm trả giá vì các quyết sách sai lầm của Tổng thống, theo giáo sư Rajasekera Jay.
Sửa rữa mặt của chuyên gia Tata Harper chứa thành phần từ thiên nhiên giúp trẻ hóa da, được nhiều sao Hollywood ưa chuộng.
Vàng, cổ phiếu giá trị, trái phiếu và tiền số là những kênh được nhiều nhà đầu tư Việt quan tâm năm nay để đối phó lạm phát.
ITALYFashionista Châu Bùi diện váy ngắn hở lưng giữa thời tiết 10 độ C, dự show Prada.
Sau một năm "lăn lộn" với Covid-19, giờ là lúc bạn rút ra bài học từ những bất ngờ đó vào quản lý tài chính cá nhân cho năm mới.
Nhiều người dù không muốn cũng chấp nhận biệt danh bằng tên thật và đặc điểm ngoại hình mà người khác đặt cho với mục đích chê cười.
Ông Boris Nuraliev - Tổng giám đốc 1C Company sang Việt Nam dự diễn đàn doanh nghiệp với chủ đề 'Việt Nam - Nga: cơ hội hợp tác mới và các lĩnh vực tiềm năng'.
Các ông bố hạnh phúc hơn khi dành thời gian tương tác với con và ít bị căng thẳng hơn so với các bà mẹ khi chăm sóc chúng.
Nhờ AI, ngành bảo hiểm P&C sẽ chuyển đổi số thành công, thu về lợi nhuận lớn và tạo giá trị từ các nguồn dữ liệu mới trong năm 2022.
Progamer làm nên lịch sử khi đánh bại CrazyWin (Hàn Quốc) ở chung kết giải FIFAe Continental Cup 2022.
MỸTôm hùm Cheddar thoát khỏi số phận lên bàn ăn tại một nhà hàng ở Florida nhờ lớp vỏ màu cam trông như bị nấu chín.
Tôi và vợ thống nhất, năm nay ăn Tết nhà chồng, thì năm sau nhà vợ, biếu nhà nội cái tivi thì cũng phải cho nhà ngoại cái tủ lạnh.
Cổ phiếu ngân hàng bất ngờ bị bán tháo cuối phiên 14/2 khiến VN-Index giảm gần 30 điểm khi đóng cửa, VN30-Index mất hơn 40 điểm.
Học sinh, sinh viên có thể trao đổi trực tiếp, ứng tuyển học bổng đến 100% học phí với đại diện 45 trường Australia tại sự kiện của Công ty Đức Anh.
Sử dụng kem chống nắng, kết hợp kính râm, đội mũ nón, khẩu trang là biện pháp hữu hiệu để ngăn ngừa ung thư da.
Gửi thông điệp liên bang, ông Biden nhấn mạnh quyết tâm của các đồng minh trước khủng hoảng Ukraine, nhưng thừa nhận có thể không cản bước được Nga.
Lên kế hoạch và chuẩn bị hồ sơ kỹ càng là yếu tố quan trọng để các ứng viên định cư thành công và nắm bắt các cơ hội phát triển tại Canada.
Công nghệ trẻ hóa làn da Thermage FLX đến từ Mỹ cho làn da săn chắc, tươi trẻ hơn, góp phần làm mờ các rãnh, nếp nhăn sau một vài liệu trình.
Nhà kính thông minh được trang bị một loạt công nghệ hiện đại giúp nông dân ở tây bắc Trung Quốc trồng trọt dễ dàng và hiệu quả hơn.
TP HCMThu nhập nghìn USD, tích cóp hàng trăm triệu đồng, song anh Khoa (ngụ quận 9) chưa tậu căn hộ vì nhận thấy thuê nhà đang rẻ hơn mua.
MỸBrian Shaw, 37 tuổi, thỏa thuận với vợ là Keri thi 5 thử thách thể lực, ai thua sẽ nhận một hình phạt nhỏ mang tính chất vui vẻ. 
Khi một nguồn thu nhập thụ động gặp rủi ro phải dừng hoạt động, bạn vẫn có ít nhất một nguồn khác để lấp đầy mục tiêu tài chính.
VnExpress Marathon Quy Nhơn 2023 sẽ đóng cổng đăng ký khi hết 500 vé cuối, gồm các cự ly 10, 21 và 42km.
Hai đoạn cao tốc Tân Phú – Bảo Lộc và Bảo Lộc – Liên Khương, dài 140 km, dự kiến khởi công quý 4 năm nay.
Gối ngủ, chăn, mặt nạ dưỡng ẩm... là những thứ không thể thiếu trong túi đồ của Kim Kardashian các chuyến đi.
Hầm xương bằng nồi áp suất, chỉ 30 phút có thể nhừ trong khi nồi thường cần thời gian gấp đôi hoặc hơn. Cơ chế làm nhừ của nồi áp suất là gì? (Thanh)
TP HCMHàng nghìn khán giả cổ vũ đêm nhạc mừng Trống Đồng - sân khấu 33 năm tuổi - sáng đèn sau hơn hai năm lao đao.
Đoạn quốc lộ 50 dài 7 km qua huyện Bình Chánh được mở rộng từ 8 lên 34 m với kinh phí 1.500 tỷ đồng, giúp khơi thông cửa ngõ phía Nam, tăng kết nối về miền Tây.
PHÁPTiền vệ Nguyễn Quang Hải vào sân ở phút 62 khi Pau thua đội khách Sochaux 0-3 ở vòng bốn Ligue 2, tối 20/8.
Lãi suất tiết kiệm tăng giảm trái chiều tại một số nhà băng, gửi tiền dưới 1 tỷ kỳ hạn một năm hiện được trả lãi cao nhất 6,8%.
Vài ngày sau khi giao tranh bùng phát ở Sudan, Dalia Mohamed và mẹ đối mặt với hai lựa chọn khó khăn: Chạy khỏi thủ đô Khartoum hoặc mạo hiểm bám trụ.
Cùng tìm hiểu về tác giả, hoàn cảnh sáng tác một số bài thơ nổi tiếng của nền văn học Việt Nam, được giảng dạy trong chương trình Ngữ văn lớp 12 hiện hành.
QUẢNG NINHNgười đàn ông 56 tuổi, đang cắt cỏ bằng máy thì bị sỏi đá bắn vào mắt trái gây sưng nề, đau nhức, nhìn mờ.
ANHHậu vệ Benjamin Mendy phải chuyển từ nhà tù Altcourse ở Liverpool sang Strangeways ở Manchester để giữ an toàn cho bản thân.
Nếu công việc gần đây của bạn kém hiệu quả mà không biết lý do, hãy coi đây là dấu hiệu để xem xét kỹ hơn các thói quen hàng ngày.
Bánh khoai môn trứng muối và bánh bao kẹp thịt là hai món ăn đường phố được Cục Du lịch Đài Loan gợi ý.
TP HCMNhà văn, nhà biên kịch Văn Lê qua đời tối 6/9 do nhồi máu cơ tim, thọ 72 tuổi.
Người địa phương và khách du lịch gợi ý các quán cà phê muối, một trong những món đặc sản của đất cố đô.
Anh Phạm Minh Trí, CEO KardiaChain, muốn giúp người đam mê công nghệ tìm kiếm cơ hội, hướng đi phù hợp từ thách thức, thuận lợi của blockchain tại Việt Nam.
KUWAITViệt Nam lần đầu đoạt hai HC vàng, trong hai ngày đầu giải điền kinh U18 châu Á 2022.
Nếu vào học lúc 8h, sẽ có phụ huynh phàn nàn giờ học quá trễ, chở con đi ngoài đường mà nắng nóng, mồ hôi nhễ nhại.
Nhiều người Thổ Nhĩ Kỳ sống sót sau thảm họa động đất đang phải đối mặt với mối đe dọa vô hình nhưng nghiêm trọng: cái đói giữa trời giá rét.
Bộ trưởng Quốc phòng Nga Shoigu thị sát thành phố Mariupol, thành phố cảng chiến lược án ngữ hành lang trên bộ mà Nga kiểm soát từ tháng 5/2022.
Những giọt dung nham nhỏ li ti bắn vào không khí bị kéo mỏng và nhanh chóng nguội đi, tạo nên sợi dài màu vàng giống như cỏ khô.
Nhiều nhà đầu tư địa ốc chờ thị trường điều chỉnh sâu để bắt đáy nhưng theo các chuyên gia, đà giảm mới bắt đầu, nên thận trọng với bẫy đại hạ giá.
Chuyển động của mảng kiến tạo Nam Mỹ và tương tác giữa nó với mảng kiến tạo bên cạnh thúc đẩy dãy Andes phát triển tới kích thước khổng lồ hiện nay.
Theo tiền đạo Robert Lewandowski, các cầu thủ sẽ khó duy trì phong độ cao vì lịch thi đấu dày đặc trong những năm tới.
Em mong được anh, chị tư vấn ngành Khoa học vật liệu và Công nghệ vật liệu liệu có thể làm chung công việc không?
Giao tranh tại thành phố Soledar và Bakhmut ác liệt tới mức Tổng thống Ukraine mô tả những gì đang diễn ra ở đây chính là định nghĩa của "sự điên rồ".
NGHỆ ANMỗi kg đặc sản trà hoa vàng có giá 2-10 triệu đồng đang rất hút khách những ngày áp Tết Quý Mão.
CANADAKhoảng một năm trước, Ben phát hiện một người bạn của mình nhận vài công việc cùng một lúc mà vẫn thảnh thơi nhờ khai thác trí tuệ nhân tạo (AI).
Hết đêm này qua đêm khác, vô số ký ức kinh hoàng của những trận chiến vừa trải qua lại ập đến, khiến Mykyta Ivanov giật mình tỉnh giấc.
Thấy anh Hùng xách về cái máy xay sinh tố khoe "quà Tết công ty, tha hồ làm nước uống", chị Hòa nhăn mặt "tiền đâu mua hoa quả thì không nói".
Mặc áo cotton dày, chia nhỏ thời gian nghỉ ngơi, uống nước thường xuyên là cách nhiều người lao động giảm sự mệt mỏi khi làm việc ngoài nắng nóng.
Tùy vào nhu cầu, người dùng có thể lựa chọn loại gỗ phù hợp theo những tiêu chí khác nhau như màu sắc, vân gỗ, độ cứng...
Thực tế bạn vẫn sẽ mua căn chung cư đó với giá 3 tỷ nhưng thời hạn sử dụng là 50 năm.
Cảnh sát tỉnh Gunma bắt 4 người Việt bị tình nghi giết mổ lợn trái phép trong căn hộ ở Ota, phía bắc Tokyo.
Hoàng Phương Linh có hành trình du học không êm ái, làm thêm 80 tiếng một tuần suốt kỳ thực tập để có thêm tiền đóng học phí, nhưng đã có kết quả rực rỡ cuối kỳ.
Sợi ống nano carbon do Đại học Rice phát triển có thể dệt thành áo mặc và giặt bình thường, giúp theo dõi sức khỏe một cách tiện lợi.
Sứ mệnh mang tên Thiên Vấn 2 sẽ phóng một tàu thăm dò đến tiểu hành tinh 2016 HO3 để lấy mẫu rồi mang chúng trở về Trái Đất.
Vài tháng trước ngày nhập học đại học, Diễn vẫn còn mặc bộ đồng phục công nhân, loay hoay trong một phân xưởng linh kiện ở Bắc Ninh.
ĐAN MẠCHSau 20 năm hoạt động, Noma, nhà hàng chuyên ẩm thực sang trọng (fine dining) ở Copenhagen, thông báo đóng cửa cuối 2024.
Để tăng hiệu quả học online môn Ngữ văn 9, học sinh nên chủ động, chuẩn bị về tâm thế, kiến thức cả trước, trong và sau giờ học.
Tôi và chị gái thống nhất sang tên phần đất cho anh trai - người trụ cột của gia đình kể từ khi bố lâm bệnh và mất.
Trước lễ hội Halloween, giới chức Hàn Quốc công bố biện pháp phòng Covid-19 và chống ma túy, nhưng không có hướng dẫn nào về ngăn ngừa giẫm đạp.
Từ một lỗ hổng đường kính khoảng 20cm, một chiếc ổ gà đã biến thành ổ voi vì không được sửa chữa kịp thời.
ARAB SAUDICristiano Ronaldo đề nghị Al Nassr chiêu mộ ít nhất ba siêu sao trong hè 2023 để cải thiện chất lượng đội hình.
TÂY NINHNhững đám mây lạ xuất hiện ở núi Bà Đen được chuyên gia lý giải là hiện tượng mây thấu kính.
HÀ NỘIBức tranh của em Chu Ánh Tuyết, 13 tuổi, tham gia cuộc thi “Vì một Việt Nam tất thắng” đã được tặng cho Phó chủ tịch nước Võ Thị Ánh Xuân.
Bộ trưởng Thông tin và Truyền thông Nguyễn Mạnh Hùng cùng Bộ trưởng Nội vụ Phạm Thị Thanh Trà sẽ đăng đàn trả lời chất vấn trước Quốc hội, ngày 4/11.
ANHCơ thủ Lường Đức Thiện thắng nhà vô địch thế giới năm 2004 Alex Pagulayan 5-3 tại giải pool 9 bi Ngoại hạng tại Leicester hôm 8/3.
Bảy năm, 5 lần làm thụ tinh ống nghiệm, tốn hơn một tỷ đồng nhưng vợ chồng Bích Thảo vẫn quyết tâm theo đuổi dù biết lựa chọn giới tính thai nhi là trái pháp luật.
MỸCác loại đồ uống có cồn, nhiều đường cô đặc, cà phê đều khiến cơ thể mất nước, còn sữa cấp ẩm cho cơ thể hiệu quả hơn so với nước thông thường.
Thầy trò Lucien Favre bất ngờ thua Stuttgart 1-5 trên sân nhà ở vòng 11 Bundesliga, tối 12/12.
ANHNovak Djokovic bác gợi ý tiêm phòng Covid-19 để được dự Mỹ Mở rộng, khi trả lời họp báo tại Wimbledon ngày 25/6.
TP HCMCổ đông của doanh nghiệp sẽ nhận thêm 15% cổ tức nhờ lãi kỷ lục 5.500 tỷ đồng trong năm 2022.
Huy động 600 tỷ USD cho tham vọng đối trọng Vành đai và Con đường là thách thức lớn nhất của G7, khi các thành viên đều có ưu tiên cấp bách khác.
Tổng thống Erdogan nói quốc hội Thổ Nhĩ Kỳ sẽ bắt đầu phê chuẩn việc Phần Lan gia nhập NATO, song từ chối đề nghị tương tự của Thụy Điển.
Từng lỡ nhiều học bổng vì tự ti, Lê Thị Mây lấy đó làm động lực học tập và trở thành tân thủ khoa tốt nghiệp Đại học Kinh tế quốc dân với số điểm 3.99/4.
Tập đoàn đóng tàu của Thụy Điển công bố bản concept của một mẫu tàu chở hàng khổng lồ chạy bằng sức gió, giảm 90% khí thải.
Việc dùng mẫu câu quen thuộc hoặc copy mẫu tin nhắn để chúc mừng năm mới khiến người nhận khó chịu, không được tôn trọng.
Giới hạn phụ trong bảo hiểm y tế đề cập đến việc chi trả phí cho các phương pháp điều trị khác nhau được quy định trong hợp đồng.
TRUNG QUỐCNhóm nghiên cứu ở Đại học Vũ Hán phát minh áo choàng tàng hình giá rẻ giúp che giấu cơ thể người khỏi camera an ninh trang bị công nghệ AI bất kể ngày hay đêm.
Đến năm 2025, số trường nghề sẽ bị giảm ít nhất 20% so với năm 2020, trong khi chất lượng đào tạo nghề của Việt Nam thuộc nhóm dẫn đầu Đông Nam Á.
Cơ quan đại diện Việt Nam tại Battambang từ cuối tháng 9 phối hợp giải cứu thêm 171 công dân bị lừa sang Campuchia lao động bất hợp pháp.
Quốc hội Đức chấp thuận yêu cầu mua 50 thiết giáp Puma trị giá 1,6 tỷ USD, dù 18 chiếc từng hỏng đồng loạt sau diễn tập tháng 12/2022.
Phong lan, hoa hồng, sen đá phủ vàng hay phối kết hoa dại... có thể tôn lên vẻ đẹp của nàng ngày vu quy.
Chị Hoàng Thị Luy - Senior QA Engineer (kỹ sư đảm bảo chất lượng) giúp hàng trăm bạn trẻ chuyển nghề IT trong 7 năm làm cố vấn chuyên môn (mentor) tại FUNiX.
Người đàn ông Việt Nam 39 tuổi bỏ trốn khỏi khu cách ly Covid-19 ở Incheon, Hàn Quốc, nhưng bị cảnh sát bắt lại 8 giờ sau đó.
Những đứa trẻ coi trọng vật chất thường định hình niềm tin rằng thành công được đo bằng việc sở hữu những món đồ đắt tiền hay lượng lớn của cải vật chất.
Trang sức ngọc trai Long Beach Pearl tiếp tục là niềm cảm hứng đặc biệt của Lê Thanh Hòa trong show "An" cuối tháng 10.
Đăng ký online nhưng vô dụng, tôi phải dậy từ 3 giờ sáng, nhai vội mẩu bánh mỳ và mang theo chai nước, lái xe thẳng hướng trạm đăng kiểm.
Cựu giáo hoàng Benedict nhắc về tình yêu với Chúa trong những lời cuối cùng trước khi mất, theo y tá túc trực bên ông những ngày cuối đời.
Xe chở đạn kiêm bệ phóng Iskander Nga đâm sập dải phân cách trên đường vành đai ở thành phố St. Petersburg khi đang tới nơi diễn tập duyệt binh.
Minh tinh Kate Winslet nghĩ mình đã chết sau cảnh quay nhịn thở bảy phút dưới nước trên phim trường "Avatar: The Way of Water".
Từ đầu năm đến nay, Simon Fu chưa đặt chân đến cửa hàng thời trang, trái ngược với thói quen tuần nào cũng đi Thượng Hải, Tokyo mua sắm như thời trước dịch Covid.
Ngân hàng Bản Việt triển khai chương trình ưu đãi cho khách hàng cá nhân và doanh nghiệp với mức lãi suất 10,5% một năm, từ ngày 1/2 đến 30/4.
Mandi Woodruff-Santos, người có tài sản ròng 700.000 USD, cho rằng nên tiết kiệm, đầu tư cùng lúc và đừng ngại bỏ chỗ làm cũ để có lương cao hơn.
Ngân hàng Quốc tế (VIB) phát triển tính năng đăng ký thẻ tín dụng trên ứng dụng MyVIB 2.0 giúp khách hàng đăng ký chỉ trong một phút với nhiều ưu đãi.
Thomas Nguyễn đã quá quen với việc làm từ xa và không mấy bận tâm đến những thống kê về Covid-19 gây lo ngại trên truyền thông.
Khi Nga mở chiến dịch quân sự, Ukraine lập tức ký đơn xin gia nhập EU, nhưng liên minh dường như khó phá lệ để nhanh chóng mở cửa đón Kiev.
Củ cải được xem như một thực phẩm “chữa bệnh” với nhiều tác dụng cho sức khỏe con người trong mùa đông.
'Tiếng Việt đối với những trẻ em gia đình người Việt định cư ở nước ngoài cũng như một ngoại ngữ, còn tiếng bản xứ mới là ngôn ngữ chính'.
Các nhà nghiên cứu công nghệ nano ở Đại học Texas (UT) tại Dallas tạo ra loại chỉ mới từ ống nano carbon có thể biến đổi chuyển động cơ học thành điện một cách hiệu quả.
HÀ NỘIÔng Robert Charles Webb giữ chức vụ Giám đốc Trung tâm Ngân hàng số Vietcombank thời hạn hai năm, kể từ ngày 21/11.
MỸNghiên cứu cho thấy chế độ ăn giàu ngũ cốc, rau, đậu nành, ít chất béo sẽ thúc đẩy gene FOX03, giúp nâng cao tuổi thọ.
Tổng thống Biden nỗ lực thu hút cử tri Mỹ bằng lời hứa hạ giá xăng, song đây không phải yếu tố ông có thể dễ dàng kiểm soát.
HÀ NỘITriển lãm "Ngày rộng 3: Ngàn thước lên cao" đưa công chúng tìm về không gian tự nhiên, văn hóa cùng đời sống vùng cao, từ ngày 22 đến 28/4.
Các tín đồ thời trang có thể thoải mái mua sắm với chương trình ưu đãi sâu từ các nhãn hàng thời trang, mỹ phẩm, nước hoa, phụ kiện...
Siêu mẫu Đức Tatjana Patitz qua đời ở tuổi 56 vì ung thư vú hôm 11/1.
Theo chú của Novak Djokovic, tay vợt Serbia xin miễn trừ quy tắc nhập cảnh vào Mỹ để dự Mỹ Mở rộng nhưng không được chấp nhận.
Cuối tháng 3, sân bay Điện Biên sẽ đóng cửa, kéo dài 6-7 tháng để phục vụ xây dựng mở rộng đường băng, nhà ga hành khách.
Tôi tốt nghiệp Quản trị kinh doanh, một ngành học bị các TikToker cho là "vô dụng".
THÁI LANHai du khách Việt Nam, gồm một người mẹ và con gái, sáng nay tử vong do đuối nước tại bãi biển Naithon, huyện Thalang, tỉnh Phuket.
THỪA THIÊN - HUẾTrường Giang giúp runner nhí buộc dây giày, động viên các bé mạnh dạn vượt chướng ngại vật, tiến về đích Kun Marathon Huế, sáng 15/4.
Cho 10 viên đường và ba cốc trà như hình vẽ. Làm thế nào để chia đều số đường này vào ba cốc?
Bài tập được thiết kế 4 phút với 8 động tác, mỗi động tác thực hiện 20 giây nghỉ 10 giây, giúp duy trì sự ổn định của huyết áp, tim mạch, săn chắc cơ bắp.
"Con trâu đi cày cả đời nhưng không có khoảnh ruộng nào cho chính nó" - độc giả có nickname honglamvnn ví von.
Được xây dựng cách đây hơn 80 năm, nhà máy này hiện vẫn rất kiên cố, hài hòa với thiên nhiên, trông như một biệt thự nghỉ dưỡng.
Aleksandr Sorokin phá kỷ lục thế giới do bản thân xác lập trước đó, khi chạy hơn 319 km trong 24 tiếng.
Với vài bước tìm hiểu qua loa với từ khóa "ngành xét khối A", em chọn Thương mại điện tử và trúng tuyển. Em hối hận và không biết nên học hay năm sau thi lại.
TIỀN GIANGCao tốc Trung Lương – Mỹ Thuận hoàn thành trên 97% khối lượng, dự kiến ngày 30/4 đưa vào sử dụng.
CHÂU PHIVới sự trợ giúp của cầy mangut, đàn sóc đất kiên quyết đánh đuổi rắn hổ mang để bảo vệ các con non trong tổ.
Cựu tay vợt số bốn thế giới Greg Ruseski tin Carlos Alcaraz sẽ giúp người hâm mộ quên nhóm “Big 3” trong những năm tới.
Cựu tiền vệ Xabi Alonso nhận lời dẫn dắt CLB danh tiếng tại Bundesliga, Borussia Moenchengladbach từ mùa giải tới.
ITALYNovak Djokovic nhìn trừng trừng vào Cameron Norrie, sau bị đối thủ đánh bóng trúng người ở vòng bốn Rome Masters hôm 16/5.
ECUADORTòa nhà Qondesa cao hơn 130 m dự kiến trở thành công trình cao nhất thành phố Quito với thiết kế mặt tiền lấy cảm hứng từ dây leo.
Tôi vừa về hưu, có khoản tiền tầm một tỷ đồng, nếu muốn tích lũy lâu dài thì nên tham gia quỹ hưu trí tự nguyện hay là mua vàng, gửi tiết kiệm?
ANHSau khi hòa ba trận liên tiếp và đánh mất thế chủ động, HLV Mikel Arteta tin Arsenal phải đánh bại Man City để nuôi tham vọng vô địch Ngoại hạng Anh.
ĐÀ NẴNGMai Anh Đức, "bệnh nhân 687", đã tặng gần chục máy khử khuẩn tự động và buồng khử khuẩn cho các bệnh viện như một sự "trả ơn".
Đừng bỏ qua việc trữ một bánh xà phòng kiểu cũ trong nhà, vì nó có thể được sử dụng để làm một số việc khá hữu ích.
Tractomas TR 10x10 D100 đứng đầu bảng xếp hạng xe đầu kéo lớn nhất hiện nay với tổng trọng lượng lăn bánh lên tới 600 tấn.
TP HCMDiễn viên Angela Phương Trinh diện váy đính hoa 3D màu nude, trang điểm kỹ phần mắt khi dự sự kiện tối 20/9. 
Ở Australia, thuế thu nhập, thuế đất bị đánh rất cao và đó trở thành nguồn kinh phí để tăng lương cho giáo viên, bác sĩ.
BeBot có thể được điều khiển từ cách xa 300 m và sử dụng kết hợp cả pin lẫn năng lượng mặt trời để hoạt động.
Khi sân bay quốc tế khu vực Pokhara khánh thành ngày 1/1, mọi người đã hy vọng nhiều khách du lịch sẽ đến đây.
MỸJohn Powers và vợ đã hẹn luật sư để lập di chúc vào tháng 11 năm ngoái, nhưng một tuần trước ngày hẹn, bà đột ngột qua đời trong một tai nạn.
HÀ LANSau nhiều năm phát triển và thử nghiệm, máy phát điện nổi của công ty năng lượng bền vững Slow Mill đã sẵn sàng hoạt động trên biển.
Quý 1, các công ty xổ số kiến thiết ở miền Nam đạt doanh thu trên 35.000 tỷ đồng, tăng 22% so với cùng kỳ năm ngoái.
Em quan tâm tới nhiều lĩnh vực nhưng không biết học gì để sau này ra trường có công việc tốt.
ĐỨCNăm cầu thủ khác nhau lập công giúp Bayern đè bẹp Freiburg ở vòng 10 Bundesliga tối 16/10 để vươn lên nhì bảng.
QUẢNG NAMSâm Ngọc Linh trồng trong thùng xốp, rổ nhựa, phủ nylon tràn lan ở huyện Nam Trà My, về lâu dài có thể gây ô nhiễm.
Nhiều đại đô thị do Vinhomes phát triển được khách hàng đánh giá cao về không gian sống hiện đại, tiện ích hoàn chỉnh và tiềm năng tăng giá.
Các video chia sẻ về chứng trầm cảm ở trẻ em cũng như tư vấn trực tiếp từ chuyên gia tâm lý cho phụ huynh sẽ lên sóng từ 20h, ngày 16/5.
Bề mặt thớt gỗ sau một thời gian sử dụng dễ bị ố đen, đặc biệt những vết cắt là nơi ẩn chứa vi khuẩn, nếu bảo quản không đúng cách rất dễ bị nấm mốc.
TRUNG QUỐCTiểu Lệ sống cùng bà ngoại 80 tuổi, mẹ và em trai 7 tuổi. Sau án mạng năm 2015, cô may mắn trở thành người sống sót duy nhất do đang làm ca đêm ở xưởng.
Next Robotics đặt mục tiêu mở rộng thị phần, trở thành công ty cung cấp robot Make in Vietnam hàng đầu, hướng tới xuất khẩu sang các nước ASEAN, Nhật Bản.
Central Retail cho biết sẽ đầu tư 50 tỷ baht (khoảng 1,45 tỷ USD) vào Việt Nam trong 5 năm tới.
ANHCăng thẳng tiền bạc có thể dẫn đến ăn uống thất thường, mất ngủ, lười vận động, làm tăng nguy cơ mắc bệnh đau đầu, lưng, dạ dày, huyết áp cao, béo phì.
Sau 11 năm luyện tập và thi đấu, Gia Bảo và Gia Linh ẵm hơn 1.000 huy chương cùng 200 cúp vô địch ở các cuộc thi khiêu vũ thể thao trong nước và quốc tế.
TP Cần Thơ kiến nghị mở rộng quốc lộ 61C và làm đường kết nối tỉnh Kiên Giang với tổng mức đầu tư hơn 6.430 tỷ đồng để phát triển mạng lưới giao thông miền Tây.
Nếu có một hoặc vài trụ cột đội tuyển quốc gia trong đội hình, tôi tin chắc rằng cơ hội vô địch của chúng ta đã sáng sủa hơn nhiều.
ANHNhà văn Hilary Mantel - tác giả bộ truyện ăn khách "Lâu đài sói" - mất ở tuổi 70 sau cơn đột quỵ.
Với khả năng kết nối mọi cường quốc, ASEAN được coi là mảnh ghép quan trọng của chiến lược Ấn Độ Dương - Thái Bình Dương của Mỹ, theo giới chuyên gia.
Nguyễn Hoàng Phúc cho rằng không nên chọn công việc part-time chỉ vì thu nhập và dù có học bổng toàn phần vẫn nên sắp xếp đi làm.
ĐỨCTiền vệ 17 tuổi Florian Wirtz ghi bàn ấn định thắng lợi 2-1 cho Bayer Leverkusen trước đội khách Dormtund, ở vòng 17 Bundesliga tối 19/1.
Việc Silicon Valley Bank bị đóng cửa được coi là tín hiệu cảnh báo về tác động của quá trình Fed nâng lãi hơn một năm qua.
SƠN LAChừng 5 giờ chiều, Sộng Thị Pả Dạy xách cặp ra khỏi lớp, đợi em gái học lớp 2 cùng về phòng trọ.
Gary 38 tuổi, từng có ý định ly hôn, tự tử do trầm cảm sau khi sinh con trai đầu lòng. 
Patrick McGinnis viết cuốn "Đừng sợ lỡ cuộc chơi", nói về hội chứng lo lắng bị bỏ lỡ - "fomo" - khiến con người mất tự tin, không hạnh phúc.
Đã có độc giả tìm được đáp án là không thể chia 315 viên sỏi thành 315 phần, mỗi phần một viên, nhưng cách diễn giải chưa thật chính xác.
Khách hàng có thể đầu tư biệt thự, liền kề, shophouse Vinhomes với số vốn tối thiểu bằng 2% giá trị căn nhà.
Bỏ học khi đang là sinh viên năm thứ hai, ba năm sau, Quốc Tường quay lại giảng đường đại học, rồi trở thành thủ khoa tốt nghiệp.
"Ngày hội du học 2022" do công ty du học Đức Anh tổ chức có sự góp mặt của đại diện hơn 100 trường đại học từ Anh, Mỹ, Australia, New Zealand…
MEXICOTrọng tài Fernando Hernandez mất bình tĩnh khi xử phạt tại giải vô địch Mexico ngày 2/4.
Chứng khoán vừa có tuần giảm mạnh nhất thế giới và rơi mạnh trong phiên sáng nay. Liệu đây có phải là cơ hội "bắt đáy"?
Từng được xem là phần thưởng sau 5 ngày làm việc nhưng ngày nay những cuối tuần đang dần biến mất khi người lao động khó tách bạch công việc và đời sống cá nhân.
Mỗi kg ốc hương loại lớn (ốc cồ) hiện có giá hơn một triệu đồng, tăng 30% so với tháng trước và gấp đôi cùng kỳ năm ngoái.
Hôm nay, cả 8 đoàn tàu chạy thử nghiệm trên tuyến đường sắt đô thị số 3 Nhổn - ga Hà Nội, chuẩn bị đưa metro này vào vận hành thương mại.
TÂY BAN NHAMột ngày trước cuộc họp báo cuối cùng ở Barca tối 8/8, Lionel Messi đã tổ chức bữa tiệc chia tay với sự tham dự của một số đồng đội và bạn bè thân thiết tại nhà riêng.
CANADAMột con cá nhà táng trải qua cái chết chậm đầy đau đớn trên bờ biển Nova Scotia đầu tháng 11 sau khi tiêu hóa 150 kg rác thải trong dạ dày.
TP HCMStartup sử dụng năng lượng xanh có lợi thế khi xuất khẩu vào các thị trường lớn với yêu cầu trách nhiệm cộng đồng bên cạnh chất lượng, giá cả, theo lãnh đạo VCCI.
MỸCác nhà khoa học phát triển thiết bị và quy trình điều khiển nội dung giấc mơ của mọi người khi họ ngủ bằng cách làm họ hồi tưởng những gợi ý.
AUSTRALIANovak Djokovic thắng ngược Sebastian Korda 6-7(8), 7-6(3), 6-4 sau ba giờ 11 phút, tại chung kết ATP 250 Adelaide International 1 hôm 8/1.
Thu phí BOT và khai thác các dự án bất động sản với tỷ suất lợi nhuận cao giúp CII có năm lãi lớn thứ ba từ trước tới nay.
Tại các đại học Mỹ, Canada, Anh và Hàn Quốc, sinh viên mất 2-10 phút để đăng ký tín chỉ, nhưng không phải môn nào cũng được duyệt.
Mỗi năm doanh nghiệp xuất khẩu vài nghìn tấn gạo sang thị trường EU nhưng đang phải đối diện thực tế không gom đủ hàng chất lượng để bán.
Ajinomoto Việt Nam phối hợp Vụ Sức khỏe Bà mẹ - Trẻ em, Sở Y tế Bình Dương triển khai phần mềm thực đơn dinh dưỡng cho mẹ và bé.
Kích thước lớn cùng bộ kỹ năng săn mồi đáng kinh ngạc cho phép kỳ đà Perentie dễ dàng hạ gục một trong những loài rắn độc nhất hành tinh.
Đường chạy 42,195 km của Thế vận hội 2024 đi qua nhiều địa danh nổi tiếng của Paris, nhưng cũng đặt ra thách thức lớn cho các VĐV.
Kỳ thủ Lê Quang Liêm gặp số bảy thế giới Anish Giri ở vòng một Champions Chess Tour Finals, lúc 3h thứ Ba 15/11 giờ Hà Nội.
Chiều 31/3, UBND TP HCM yêu cầu giám sát 21 ngày với người nhập cảnh từ các nước châu Phi đang có dịch Marburg, do bệnh có khả năng lây truyền và tỷ lệ tử vong cao.
TRUNG QUỐCCảnh sát phải mất bốn năm để giải mã bí ẩn cái chết của nữ diễn viên trẻ vì cơn mưa lớn cuốn đi nhiều chứng cứ và không có nhân chứng nào.
Cảnh sát Nhật bối rối khi 13 người tự nhận là chủ nhân số tiền 10 triệu yên tìm thấy trong cơ sở thu gom rác ở Sapporo tháng trước.
Nghệ sĩ Phi Điểu, 90 tuổi, cho biết từng bị nhiều đơn vị "quên" trả cátxê, gọi điện thoại không bắt máy, nhưng bà vẫn vui vẻ làm nghề.
Tác phẩm mới nhất về Amy Winehouse có nhiều chi tiết lần đầu được công bố về cuộc đời và tính cách của sao quá cố người Anh.
Thứ trưởng Công Thương cho biết sau nhiều cân nhắc, cơ quan này quyết định tạm thời chưa tước giấy phép có thời hạn với 5 doanh nghiệp đầu mối xăng dầu.
Chuyên gia dinh dưỡng người Anh Tai Ibitoye gợi ý để bắt đầu và theo đuổi ăn kiêng theo thực đơn Địa Trung Hải, bạn nên chia nhỏ khẩu phần.
Các âm như /ɪ/ và /æ/ và các âm khác khi không thuộc âm tiết có trọng âm trong từ hoặc câu thường sẽ được đọc lướt để đảm bảo độ trôi chảy khi nói.
Thông qua cách đọc các biểu tượng, chữ cái trong tiếng Anh, trong 15 giây, bạn có đoán được quốc gia, vùng lãnh thổ nào đang được nhắc đến?
VN-Index tăng phiên thứ hai liên tiếp, tích thêm 8 điểm với động lực từ nhóm cổ phiếu bất động sản, ngân hàng và chứng khoán.
Đá rất cứng với thành phần chủ yếu là CaCO3 nhưng khi nước chảy qua thời gian dài, đá sẽ bị mòn, nhẵn bóng. Vì sao nước làm mòn được đá? (Doanh)
Một máy bán hàng tự động trên đường phố Tokyo được trang bị radio chuyên truyền các thông báo khẩn cấp khi xảy ra động đất, thảm họa.
Bảo vệ cho ông Trump trong vụ truy tố ở New York là hai luật sư xuất thân từ công tố viên, với phong cách bào chữa khác nhau nhưng đều rất quyết liệt.
ANHNhờ tuyệt phẩm cứa lòng và cú đá 11m chốt hạ của Aubameyang, Arsenal thắng Liverpool 5-4 trong loạt luân lưu, sau khi hòa 1-1 ở 90 phút.
TP HCMBé trai 5 tuổi, bị xe máy tông đứt lìa bàn tay phải, được bác sĩ Bệnh viện Chợ Rẫy ghép nối thành công.
Khách hàng có cơ hội nhận quà tặng trị giá đến 3,5 triệu đồng với hình thức nhận quà ngay khi gửi tiền tại VRB.
ANHCơ thủ số tám thế giới Max Lechner phá bi số 9 xuống lỗ ở ba trong năm ván đầu gặp Mohammad Soufi tại vòng 1/8 World Pool Masters.
Giá sầu riêng đầu vụ tại vườn tăng 35-40% so với cùng kỳ năm ngoái, lên 55.000 đồng một kg, còn bán lẻ chạm mốc 150.000 đồng.
Say xe khiến chuyến đi vui vẻ thành mệt mỏi. Nhưng biết một số mẹo, bạn có thể kiểm soát triệu chứng này.
PHÚ THỌMột giờ sau nội soi phế quản, bệnh nhân nam 30 tuổi đột ngột ngưng tim 5 lần không rõ nguyên nhân, bệnh viện kích hoạt báo động đỏ chạy đua cứu người.
Một con chim choắt gắn thẻ theo dõi đã lập kỷ lục thế giới về chuyến bay dài nhất từng được ghi nhận ở các loài chim.
Nấm lồng đỏ tiết ra một chất nhầy bốc mùi như xác thối, thu hút ruồi kéo đến và giúp nấm phân tán các bào tử để sinh sản.
Mai Phương - nữ sinh đứng đầu đợt tốt nghiệp sớm của trường Đại học Thương mại, thành thạo tiếng Anh và Pháp, có thể giao tiếp cơ bản bằng tiếng Hàn, Italy và Tây Ban Nha.
MỸMajor nữ Chevron Championship năm nay đông đấu thủ hơn các năm trước nhờ sân đấu mới – The Club - ở Texas đang trong mùa ngày dài hơn đêm.
Cho thêm vài muỗng canh rượu hoặc giấm khi kho giúp thịt nhanh chín, mềm.
Người dùng chọn nhà sản xuất sữa ong chúa uy tín, có địa chỉ, tem chống hàng giả... để giúp làn da căng mịn, xóa mờ nếp nhăn, thâm nám, phòng bệnh tật.
Lấy chồng từ năm 14 tuổi, Jaimala Devi đã sinh tới con thứ 7 vì chồng tuyên bố chỉ ngừng đẻ khi có hai con trai.
Chiến thắng trước Erigaisi Arjun ở tứ kết Aimchess Rapid hôm 18/10 giúp Magnus Carlsen vô địch Champions Chess Tour 2022 sớm một chặng đấu.
NAM PHILinh dương đầu bò quyết liệt chống trả cá sấu trong hồ nước, nhưng sau đó bỏ mạng dưới hàm một con cá sấu lớn hơn.
Hai tiếng mắc kẹt dưới cơn mưa tầm tã, quần áo ướt sũng, nước ngập ngang bánh xe máy, anh Đức nhớ những ngày đi ôtô, khi xăng chưa tăng giá.
Quan chức Nga cho biết Hạm đội Biển Đen đã tiêu diệt xuồng tự sát đang tập kích cảng Sevastopol và không có thiệt hại.
ITALYHLV Stefano Pioli muốn Milan thể hiện bản lĩnh và đẳng cấp bằng cách ngược dòng hạ Inter ở bán kết lượt về Champions League.
Nhà tôi mới xây, trần cao 2,7 mét nên sợ khói nhang gây hiện tượng ố vàng lên trần. Có cách nào khắc phục không?
ĐỨCCLB Bayern Munich thông báo tiền đạo Sadio Mane sẽ không được đăng ký thi đấu với Hoffenheim ngày 15/4, sau khi anh đấm vào mặt đồng đội Leroy Sane.
Nếu đang bí ý tưởng để viết một lời chúc năm mới bằng tiếng Anh cho bạn bè và người thân, bạn có thể tham khảo những lời chúc dưới đây.
TRUNG QUỐCĐổng Tiểu Uyển - sống thời kỳ cuối Minh, đầu Thanh - xinh đẹp, có tài thi họa nhưng buộc bán mình cho kỹ viện vì nợ nần.
Các doanh nghiệp bán lẻ xăng dầu vừa kiến nghị liên bộ Tài Chính - Công Thương phân chia lại khoản chi phí và lợi nhuận định mức kinh doanh mà họ được hưởng.
Sau tập gym, chuyên gia khuyến nghị bổ sung protein và carbohydrate từ các thực phẩm như thịt gà, cá, quả bơ, rau lá xanh, hạt diêm mạch.
Nếu không nắm vững sắc thái của từ ngữ, phát âm sai hoặc nhấn trọng âm không chuẩn... bạn có thể biến mình thành trò cười khi sử dụng tiếng Anh.
Ngoài kỳ vọng sở hữu không gian sống hiện đại, nhiều doanh nhân trẻ thành đạt có yêu cầu khắt khe về sự riêng tư và trải nghiệm sống nhằm thể hiện bản thân.
Hơn 340 công dân Việt Nam mắc kẹt ở Nga do Covid-19 về nước trên chuyến bay hạ cánh ở Vân Đồn hôm qua.
Đại học Thanh Hoa (Trung Quốc) năm thứ tư liên tiếp đứng đầu châu Á, theo xếp hạng của THE.
MỸNữ ca sĩ Mariah Carey ăn thực phẩm hữu cơ, không ăn đường, nhai kỹ và thường xuyên tập thể dục giúp vóc dáng nóng bỏng, eo nhỏ gọn gàng tuổi U60.
Thịt ba chỉ kho mắm ruốc là món ăn quen thuộc, đậm đà bản sắc của người Huế. Đầu bếp Hoshi Phan hướng dẫn nấu món này theo cách đơn giản, nhanh gọn.
Tại trung tâm y tế ở Bakhmut, bác sĩ Molchanova dẫn bệnh nhân đến căn phòng nhỏ, sưởi ấm bằng bếp củi, nơi cô phát thuốc và viết giấy chứng tử.
Hàng loạt tướng bị cách chức gần đây dường như cho thấy tình thế khó khăn mà quân đội Nga đối mặt trên chiến trường Ukraine sau hơn 7 tháng chiến sự.
Từ khi xung đột bùng phát, chỉ còn 50 cư dân ở lại ngôi làng Luch tại tỉnh Mykolaiv, miền nam Ukraine và họ vẫn sống dưới những boong-ke thời Chiến tranh Lạnh.
ITALYThua 0-2 trước Spezia đang cầm đèn đỏ, Milan gần như cạn hy vọng trở lại Top 4 Serie A.
Nhiều người Mỹ dư dả tài chính nhờ các khoản hỗ trợ hào phóng sau Covid-19 của chính phủ, nhưng giờ đây đối mặt tình cảnh u ám khi lạm phát, vật giá tăng phi mã.
Phùng Anh Tú (THPT Chuyên Phan Bội Châu, Nghệ An) đạt 7.5 IELTS nhờ thường xuyên rèn luyện các kỹ năng nghe, nói, đọc, viết và theo học tại ICAN IELTS.
HÀ NỘI“Cô giáo” Nguyễn Phương Thảo theo chân nam phụ huynh vào cửa ngôi nhà đang đóng kín. Ông bố dáo dác nhìn quanh khi mở khóa thì bất ngờ, từ phía sau cảnh sát hình sự ập vào.
Giới chuyên gia dự đoán châu Âu sẽ phải trải qua nhiều mùa đông khó khăn trước khi có thể lấp đầy khoảng trống nguồn cung khí đốt từ Nga.
Hai tuần trước Tết, chị Thanh đặt dịch vụ cỗ Tết chuẩn bị bốn mâm cơm dành cho bốn lễ chính: cúng ông Táo, tất niên, giao thừa và hóa vàng, cùng mâm ngũ quả.
Với giá điện mới, mỗi tháng, hộ dùng 100-300 kWh phải trả thêm 5.100-18.700 đồng và trên 400 kWh là 27.200 đồng.
ANHMan City phải thắng Real ở bán kết lượt về Champions League hôm nay để phục hận cho thất bại năm ngoái và tiếp tục nuôi mộng ăn ba.
Sau dịch Covid-19, Hiếu Thiên ở Hải Phòng có chuyến du lịch Maldives trong bốn ngày với chi phí 70 triệu đồng một người.
Các hồ nước hình thành do sông băng tan chảy có thể tràn bờ, tạo ra "sóng thần nội địa" gây nguy hiểm cho người dân sống gần chân núi và tàn phá cơ sở hạ tầng.
Daniel Ginchereau, sinh viên ngành giáo dục tại Đại học Georgian Court, chia sẻ bí kíp giành điểm học tập xuất sắc và duy trì GPA 4.0 ở đại học Mỹ.
YÊN BÁILùng Cúng là cung leo núi được nhiều người yêu thích do cảnh đẹp, leo ngắn, độ khó vừa phải và dễ săn mây.
Sau giãn cách xã hội, tôi có nên mở farmstay ở Tây Nguyên để lánh khói bụi ồn ào chốn phố thị hay không?
TP HCMHai con khỉ đuôi dài nghịch phá, trộm trứng gà, bẻ cây kiểng trong khu dân cư ở huyện Củ Chi, khiến người dân bất an.
Làm việc bất hợp pháp, chị Thanh được trả lương cao hơn, nhưng luôn nơm nớp lo sợ bị phát hiện, trục xuất.
Năm ngoái, Việt Nam chi khoảng 65 triệu USD nhập thủy hải sản Canada, tăng gấp đôi 2021, trong đó tôm hùm, cua tuyết của nước này được người tiêu dùng chuộng nhất.
MỸĐêm trước khi bị hành quyết năm 1980, Troy Leon Gregg trộm đồng phục lính canh, trốn thoát khỏi nhà tù nhưng chỉ vài giờ sau, thi thể bầm dập của Gregg được phát hiện giữa một lòng hồ.
Lâm Chí Linh, đóng Tiểu Kiều trong "Đại chiến Xích Bích", được các tạp chí khen dung mạo tuổi 49.
Những loại kem dưỡng, serum dạng gel... được beauty blogger Nicky Khánh Ngọc sử dụng để khắc phục tình trạng da đổ dầu, lỗ chân lông to.
HLV Park cùng các học trò, thành viên ban huấn luyện thích thú khi nhận món quà sức khỏe từ thương hiệu KGC Cheong Kwan Jang.
MỸRegent, công ty khởi nghiệp giao thông đường biển bền vững, giới thiệu mô hình kích thước thật của nguyên mẫu tàu lượn biển dự kiến bay thử nghiệm năm 2024.
Salman Rushdie - nhà văn đang nằm trên giường bệnh sau khi bị đâm - cùng các tác giả Adonis, Murakami... được kỳ vọng thắng Nobel Văn học năm nay.
TRUNG QUỐCNgười đàn ông ở Trùng Khánh khắc tên bạn gái lâu năm lên bia mộ ông bà, nhưng từ chối xóa sau khi hai người chia tay, buộc tòa án can thiệp.
NAM PHINghiên cứu ảnh chụp năm 2017, chuyên gia phát hiện một con cá mập trắng có thể từng chạm trán cặp cá voi sát thủ chuyên ăn gan cá mập.
Xác định sự nghiệp thể thao khó lâu dài, chủ nhân hai huy chương điền kinh ở SEA Games 32 Bùi Thị Ngân dành sức học chương trình cử nhân Công nghệ thông tin.
Chú ý cải thiện môi trường làm việc, tạo cơ hội phát triển cho người lao động, Vinamilk dẫn đầu nhiều hạng mục trong bình chọn "Top 100 nhà tuyển dụng yêu thích năm 2022" của Career Builder.
LONG ANĐường song hành Vành đai 4 TP HCM (đường tỉnh 830E) dài 9,3 km, tổng mức đầu tư 3.700 tỷ đồng sẽ được khởi công trong tháng 2, hoàn thành năm 2025.
Tiền vệ Leverkusen Nadiem Amiri tái hiện hình ảnh Dennis Bergkamp với bàn thắng vào lưới chủ nhà Eintracht Frankfurt ở vòng 14 Bundesliga hôm 2/1.
Chủ thẻ tín dụng quốc tế của ngân hàng BIDV, bao gồm phân nhóm khách hàng phổ thông và cao cấp đều được giảm 8% tại Galle Watch.
Không thể chỉ vì Facebook, YouTube, TikTok có nhiều nội dung xấu mà chúng ta ngăn trẻ tiếp cận công nghệ hiện đại để bắt kịp xu thế.
Chương trình Mặt trời Hy vọng (tiền thân là Ông Mặt trời) do Quỹ Hy vọng thực hiện mong muốn đem đến cuộc sống tốt đẹp hơn cho các bệnh nhi ung thư, trẻ tự kỷ, mồ côi...
BRAZILCarlos Alcaraz tiến thêm một bước trong việc bảo vệ chức vô địch Rio Open khi thắng ngược đàn anh Fabio Fognini 6-7, 6-2, 6-4 hôm 23/2.
Từng lãnh đạo trung tâm tài chính Thượng Hải, tân Thủ tướng Lý Cường được kỳ vọng sẽ tiến hành những quyết sách táo bạo trong điều hành kinh tế Trung Quốc.
Quan chức chính quyền ly khai Transnistria cho biết họ muốn Nga tăng lực lượng đồn trú tại khu vực, nhằm đối phó với quân đội Moldova.
Đỗ Phương Nga (18 tuổi, Hà Nội) vừa nhận được học bổng 100% của trường đại học danh giá La Trobe (Australia) ngành học Marketing.
Tôi ngạc nhiên khi nhiều giáo viên thuê nhà cạnh trường để tiện dạy thêm, từ trẻ em đến người già đều biết, nhưng các cấp quản lý lại không.
MỸThành phố Rochester, New York hy vọng thu thêm tầm 190 triệu USD nhân dịp major do Hiệp hội golf nhà nghề Mỹ chủ trì về Oak Hill Country Club từ 15-21/5.
Bài toán cân 10 đồng xu dành cho học sinh lớp 6. Liệu bạn có thể giải bài toán này trong 5 phút?
Trong chuyến đi Thụy Sĩ, gia đình chị Anh Tú đã để quên, làm rơi đồ bốn lần nhưng vẫn tìm lại được.
HÒA BÌNHTừ Mỹ đến thăm bạn, Benjamin khám phá mô hình farmstay, tắm thác, ăn bún chả, cảm nhận không khí vùng nông thôn.
VN-Index chiều nay chịu áp lực bán dồn dập, có lúc mất hơn 43 điểm về 998 điểm nhưng đến cuối phiên thu hẹp biên độ và trụ ở 1.006 điểm.
Từ 0h ngày 11/7, mỗi lít xăng có thể giảm 2.200-2.600 đồng, nhờ giá thế giới hạ nhiệt và chính sách giảm thuế môi trường có hiệu lực.
Nhóm nghiên cứu tại Đại học Bắc Kinh đạt bước đột phá mới về kính hiển vi đa photon khi chụp thành công hình ảnh não sâu ở chuột.
"Mưa khoai tây", nhện tấn công hay gà băng qua đường... là những lý do kỳ lạ yêu cầu bồi thường bảo hiểm xe hơi mà công ty bảo hiểm ghi nhận trong năm qua.
Công ty thiết bị y tế Inamed phân phối công nghệ điều trị tổn thương da Hollywood Spectra, Derma V của thương hiệu Lutronic (Hàn Quốc) tại Việt Nam.
Quốc gia này có hơn 239.000 đảo và quần đảo lớn nhỏ, xếp thứ hai trên thế giới về số đảo.
Giành học bổng du học Indonesia, Đặng Thị Ngọc Lan không ngờ chuyến đi 18 tháng lại giúp cô có hai tấm bằng thạc sĩ cùng lúc.
Trường Đại học Kinh tế TP HCM (UEH) tuyển 7.650 chỉ tiêu cho cơ sở TP HCM tăng 1.100 chỉ tiêu so với năm 2022.
Shopee gửi lời chúc “phát tài, phát lộc” đến người dùng trong năm 2023 bằng chương trình “5.1 Tết Sale” với 8 ưu đãi độc quyền, duy nhất hôm nay.
Nhiều bạn trẻ thích thú ngắm nhìn vũ trụ thu nhỏ từ nhà chiếu hình di động của Trung tâm khám phá khoa học và đối mới sáng tạo Bình Định, tổ chức tại TP HCM.
Sách "Mặt trời lúc nửa đêm" - phiên bản "Chạng vạng" mới - được viết từ góc nhìn của ma cà rồng Edward, ra mắt ngày 17/9.
Flyboard (đứng nước phản lực) là môn thể thao biển mà du khách ưa mạo hiểm nên thử khi đến Nha Trang.
Tiểu thuyết “Biển nhựa sống - Lời nguyền” của tác giả Lê Xuân Khoa khắc họa thế giới giả tưởng ở lục địa Thân Sên.
Giá kim loại quý bật tăng mạnh ngay khi bắt đầu phiên giao dịch tuần này do căng thẳng Nga - Ukraine có dấu hiệu tệ hơn.
Chợ truyền thống - mô hình cung cấp nhu yếu phẩm quen thuộc của người dân dần được số hoá, phát triển dưới hình thức online, kế thừa thế mạnh vốn có.
MEXICOBrian Harman, Seamus Power, Greyson Sigg và Robert Streb lần lượt ghi điểm ace tại World Wide Technology, ở Mayakoba từ ngày 3/11 đến 6/11.
Quan hệ Việt Nam - Trung Quốc duy trì xu thế ổn định, tích cực những năm qua và sẽ bước sang giai đoạn phát triển mới với chuyến thăm của Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng, theo Đại sứ Phạm Sao Mai.
Các thợ xây ở Hong Kong thường sử dụng phương pháp dựng khung giàn bằng tre có lịch sử hàng trăm năm do đặc tính dẻo dai, bền bỉ và chịu lực tốt của cây tre.
Giọng ca của núi rừng Tây Nguyên giảm cân để thay đổi hình ảnh bản thân trước khi trở lại sân khấu nghệ thuật sau thăng trầm của cuộc đời.
Em không biết ngành nào phù hợp với bản thân khi từ trước tới nay chỉ biết học để lấy điểm cao, không biết thế mạnh của mình là gì.
Để giải cứu nông sản, nông dân chấp nhận phải bán lỗ để thu hồi vốn, trong khi tôi thấy ít người 'ôm' nhà, đất chịu hạ giá bán.
Nhiều người Indonesia tự quay bản thân trong tình trạng bẩn thỉu, rách rưới, đáng thương rồi chia sẻ lên mạng xã hội để kêu gọi người xem cho tiền.
Kích thước to lớn cùng bộ vũ khí giết chóc đáng kinh ngạc cho phép đại bàng đuôi nhọn săn cả những con mồi lớn như chuột túi.
ĐỨCĐội trưởng RB Leipzig Willi Orban sẽ không dự trận đấu Union Berlin ở vòng 20 Bundesliga ngày 11/2, sau ca phẫu thuật hiến tế bào gốc cho bệnh nhân ung thư máu.
Cựu số một thế giới Roger Federer tuyên bố gác vợt ở tuổi 41 hôm 15/9, không dự Grand Slam hay giải nào thuộc ATP Tour nữa.
Độc giả Nguyễn Phương Anh tận hưởng kỳ nghỉ ba ngày hai đêm tại Ninh Thuận trong tháng hai, với những trải nghiệm trọn vẹn nhờ người dân tư vấn.
Ca sĩ Chi Pu xin lỗi khán giả vì một số MV của cô gây ồn ào về nội dung, thông báo hủy kế hoạch ra album đầu tay.
Nhà máy đốt rác phát điện lớn nhất bảo dưỡng gần hai tháng, giảm tiếp nhận mỗi ngày 100-130 tấn, khiến Cần Thơ nguy cơ ùn ứ khoảng 7.000 tấn rác.
Họa sĩ Thu Hiền ra mắt triển lãm "Nắng nghiêng lưng trời" với loạt tác phẩm về con gái - bé Cám, cảm hứng nghệ thuật lớn nhất đời chị.
Ông Dennis Ng Teck Yow, cựu CEO Gamuda, được bổ nhiệm làm tổng giám đốc Novaland, thay ông Nguyễn Ngọc Huyên vừa từ nhiệm.
Công ty khởi nghiệp Shift Robotics giới thiệu mẫu giày Moonwalker có thể giúp người đeo tăng 250% tốc độ đi bộ nhờ thuật toán AI.
PHÁP70 năm trước, máy bay cất hạ cánh thẳng đứng Coleoptere gây chú ý ngay khi ra mắt với hình dạng độc đáo nhưng bị khai tử chỉ sau 9 chuyến bay.
Năm 2022, ACB ghi nhận lợi nhuận tăng hơn 40% lên 17.100 tỷ đồng và giữ được tỷ lệ nợ xấu ở mức thấp trong bối cảnh xu hướng toàn ngành kém đi.
TRUNG QUỐCMã Diễm Hồng lợi dụng vẻ ngoài xinh đẹp, vờ bị chồng ruồng bỏ, lấy lòng thương từ các nạn nhân để tìm cơ hội gây án.
ITALYNovak Djokovic nhìn trừng trừng vào Cameron Norrie, sau bị đối thủ đánh bóng trúng người ở vòng bốn Rome Masters hôm 16/5.
Khi ở đỉnh cao sự nghiệp, "Nữ hoàng truyện trinh thám" Agatha Christie mất tích bí ẩn vì chồng ngoại tình.
David De Gea nhận điểm 2, trong khi Harry Maguire nhận điểm 3 bởi những sai lầm nghiêm trọng ở tứ kết lượt về Europa League.
LÂM ĐỒNGCông ty TNHH URC Việt Nam vừa tặng hệ thống lọc nước 250 triệu cho xã Lộc Nam, huyện Bảo Lâm và cam kết hỗ trợ người dân cải thiện chất lượng cuộc sống.
Trong ba hành tinh: sao Thủy (Mercury), sao Kim (Venus) và sao Hỏa (Mars), hành tinh nào gần Mặt trời nhất?
Việc Trung Quốc đứng ra làm trung gian cho Iran và Arab Saudi nối lại quan hệ cho thấy ảnh hưởng ngày càng rõ nét của Bắc Kinh ở Trung Đông.
Tổng công ty Đường sắt Việt Nam dự kiến lấy lại lợi nhuận dương trong năm nay, sau 3 năm liên tiếp kinh doanh thua lỗ.
Lý Gia Hân, được mệnh danh người đẹp nhất trong lịch sử cuộc thi Miss Hong Kong, chăm tập gym rèn vóc dáng tuổi 52.
Khổ qua, ngải cứu, mắng tây là ba loại rau có vị đắng, nhiều tác dụng thanh nhiệt, bổ máu, chế biến thành món ăn ngon mùa hè.
Trong 6 phút, bạn có thể giải bài toán đếm hình từ khối rubik cho sinh lớp 6, dựa theo bài toán gốc của Việt Nam và Đài Loan (Trung Quốc) đề nghị trong kỳ thi IMSO 2018 và 2022?
Thanh Hương gợi sự đồng cảm khán giả khi vào vai các cô gái nghèo lận đận như Lan phim "Quỳnh Búp Bê", Lệ phim "Mùa hoa tìm lại".
Diễn viên Hữu Thành sinh thời luôn tự hào về tình yêu 60 năm với vợ - nghệ sĩ Phan Thị Bình - dù thanh đạm với đời ở trọ.
Nhà tài phiệt Trung Quốc lưu vong tại Mỹ Quách Văn Quý gây tranh cãi khi lên kế hoạch đấu giá "tinh trùng từ người chưa tiêm vaccine Covid-19".
Tổng thống Biden ra lệnh xả 180 triệu thùng dầu từ kho dự trữ nhằm bình ổn giá nhiên liệu, nhưng hiệu quả có thể không như kỳ vọng của ông.
Dịch muỗi hành (sâu năn) tấn công, làm hư hại hàng nghìn ha lúa ở An Giang, Kiên Giang, Đồng Tháp; nhiều nông dân bỏ ruộng vì càng làm càng lỗ.
BÀ RỊA - VŨNG TÀUBiển Lộc An với khu vực kè đá có khung cảnh yên bình, là điểm đến của nhiều bạn trẻ thích chụp ảnh và ẩm thực.
VIB dự kiến ba năm tới, 60-70% hiệu suất tính toán của nhà băng sẽ được xử lý trên đám mây.
Khí cầu Trung Quốc thu được dữ liệu tình báo từ nhiều căn cứ khi bay qua đất Mỹ, bất chấp nỗ lực ngăn cản của Washington, theo NBC News.
Diễn viên Cao Thái Hà giảm 5 kg trong vòng năm ngày bằng phương pháp thải độc tố đường.
TP HCMNgười đẹp Quỳnh Nga, 28 tuổi, trở thành CEO Miss Universe Vietnam, sáng 24/2.
Chuyên gia Dragon Capital tiết lộ kênh đầu tư nào tốt nhất trong 21 năm qua, việc khối ngoại rút ròng có tiêu cực không và kỳ vọng gì ở thị trường trong thời gian tới.
Đầu bếp quá cố từng được trao sao Michelin, Joël Robuchon, tuyên bố rằng ông có tất cả mọi thứ nhờ vào món khoai tây nghiền.
Công việc cọ bồn tắm, bồn ngâm chân ở nhà tắm onsen gần bốn năm qua mang đến cho Minh Thư cơ hội trải nghiệm văn hóa, lịch sử và cải thiện tiếng Nhật.
HÀ LANDự án lập "trung tâm mại dâm" ở ngoại ô Amsterdam hứng chỉ trích từ dân chúng, những người không muốn thấy một "siêu nhà thổ" ngay trước cửa nhà.
Năm 2023, trường Đại học Công nghiệp Thực phẩm TP HCM tuyển sinh thêm 4 ngành mới là Luật, Khoa học dữ liệu, Công nghệ tài chính, Thương mại điện tử.
Ứng dụng công nghệ tối đa hóa trải nghiệm người dùng, ngành ngân hàng góp phần thúc đẩy chiến lược quốc gia về kinh tế, xã hội số, qua đó nâng cao giá trị sống.
ITALYThắng Milan 1-0 ở lượt về tối 16/5, và 3-0 chung cuộc, Inter vào chung kết Champions League lần đầu tiên từ 2010.
Con sư tử Bob Junior được mệnh danh là "vua của Serengeti" vì sự oai vệ đã bị giết bởi ba đối thủ trong cuộc chiến giành quyền thống trị.
Thay vì đi theo tour với số lượng lớn, khách Trung Quốc đang hướng tới du lịch nhóm nhỏ, cùng gia đình, bạn bè và theo dạng tự túc.
Vũ trụ Điện ảnh DC giới thiệu Blue Beetle (Xolo Maridueña đóng) - siêu anh hùng gốc Latin đầu tiên trên màn ảnh của hãng.
Đỗ Duy Minh Khang, sinh năm 2010, biết bốn ngôn ngữ Scratch, Python, Java và Javascript, tự thiết kế được website.
Các đơn vị Wagner và quân chính quy Nga tại Bakhmut có thể thiếu liên lạc lẫn hiệp đồng tác chiến, khiến hai đại đội của Lữ đoàn 72 "bị xóa sổ".
HÀ NỘIHùng, 21 tuổi, cao 1,63 m nặng 114 kg, vượt hơn 50 kg so với chuẩn của Tổ chức Y tế Thế giới (WHO).
Phong thủy xác định vị trí xây bể nước nên xây tại các thiên can (giáp, ất, bính, đinh...), tránh xây trên các cung địa chi (tý, sửu, dần, mão...).
Chiến lược loại bỏ đối thủ tiềm năng của ông Trump là chôn vùi cơ hội tranh cử của Thống đốc DeSantis từ trước khi nó bắt đầu.
BÌNH THUẬNNgười dân và người làm du lịch địa phương cho biết chưa từng chứng kiến lượng khách lớn như vậy, trong ngày đầu tiên của kỳ nghỉ lễ 30/4.
PGS.TS Trần Hoàng Dũng đề xuất xây dựng dữ liệu bộ gene của người TP HCM làm cơ sở tạo "căn cước" di truyền, phục vụ nghiên cứu, khám chữa bệnh cho người dân.
Rất nhiều nghiên cứu đã đưa ra kết quả mâu thuẫn nhau về thời điểm tốt nhất trong ngày để tập thể dục.
Sau chuỗi trận kém vui, cả chủ nhà Bình Dương lẫn Công an Hà Nội đều khát thắng khi chạm trán ở vòng 6 V-League chiều 12/4.
Đội bóng Phố Núi tận dụng sai lầm của hàng thủ Quảng Ninh để thắng 1-0 ở trận ra quân V-League 2020, chiều 6/3.
Tập nâng đùi, nằm nhấc chân, tay chạm mũi chân... 2-3 lần mỗi tuần giúp cơ bụng săn chắc tạo hình 6 múi.
Sau 6 tháng giao tranh, Nga được cho là đang mất dần động lực, trong khi Ukraine ngày càng thể hiện tốt hơn trên chiến trường.
THỤY SĨNhóm nghiên cứu ở ETH Zurich thiết kế một vật liệu phủ mới từ hạt nano vàng, khiến kính ấm lên và ngăn hơi nước đọng lại cản trở tầm nhìn.
Là kết quả của một trong những cuộc đàm phán kéo dài nhất trong lịch sử ngoại giao thế giới, bạn có biết Hiệp định Paris có bao nhiêu điều?
Trường Đại học Y tế công cộng giữ bốn phương thức tuyển sinh như năm 2022, chỉ tiêu dự kiến 805, tăng gần 100.
Công ty Xổ số điện toán Việt Nam (Vietlott) vừa xác định được chủ nhân của giải Jackpot 73 tỷ đồng là một chủ thuê bao Vinaphone.
MỸCựu vô địch trượt ván Mark Rogowski chôn vùi danh tiếng khi trút cơn hận vào cô gái có ngoại hình và tính cách giống người yêu cũ, năm 1991.
Vì đã sở hữu số tiền xấp xỉ giải Jackpot 43 tỷ đồng nên khi nghe tin trúng thưởng, người đàn ông 35 tuổi cho biết không quá hồi hộp.
Một ngư dân ở Bắc Ireland đã có chuyến ra khơi để đời khi bắt được tôm hùm xanh quý hiếm ngoài cửa biển Belfast Lough.
Theo đại diện EVNHCMC, hóa đơn tiền điện tăng bởi thời tiết nắng nóng cực đoan, lượng điện tiêu thụ liên tiếp lập kỷ lục, cộng với điều chỉnh giá thêm 3% từ 4/5.
ANHHè năm ngoái, Harrison Marshall, bắt đầu tìm kiếm chỗ trọ mới ở London. Nhưng giá thuê quá cao khiến chàng trai 28 tuổi chùn bước.
Kháng thể IgG từ sữa non sẽ hỗ trợ cơ thể chống lại các tác nhân gây bệnh từ môi trường xung quanh và ngăn ngừa các bệnh truyền nhiễm.
Cảnh sát vùng Đại Manchester phát hiện các thi thể tại nhà máy bị cháy 10 tuần trước, có thể liên quan tới nhóm người Việt mất tích.
Ông Trần Xuân Ngọc, CEO Nam Long, nói rằng bất động sản đang trải qua giai đoạn thách thức bởi thắt chặt tín dụng, khủng hoảng trái phiếu doanh nghiệp khiến niềm tin của người mua suy giảm mạnh.
Người dân sử dụng gangina, một phương pháp truyền thống giữ nho và nhiều loại trái cây khác tươi trong vòng vài tháng mà không có chất bảo quản.
TRUNG QUỐCBiết vợ ngoại tình, anh Chen, ở tỉnh Giang Tây làm xét nghiệm DNA và sốc nặng khi biết kết quả, cả ba đứa con đều không cùng huyết thống với mình.
Chăm chỉ kiếm sống để nuôi dưỡng niềm đam mê nghiên cứu, Nguyễn Quốc Chương, 27 tuổi, cử nhân Vật lý quê An Giang, giành hai học bổng tiến sĩ ở Mỹ.
Cục Dự trữ liên bang Mỹ (Fed) sẽ họp vào tháng tới, nhưng quan chức Fed dường như chưa thể thống nhất về việc nâng hay giữ nguyên lãi suất.
Hoàng Phương Linh có hành trình du học không êm ái, làm thêm 80 tiếng một tuần suốt kỳ thực tập để có thêm tiền đóng học phí, nhưng đã có kết quả rực rỡ cuối kỳ.
'Nếu mức đóng BHXH tăng lên thì cuối cùng doanh nghiệp cũng lấy từ quỹ lương của người lao động để bù vào'.
Mua hợp đồng bảo hiểm sớm giúp Gen Z chốt khoản phí thấp hơn và giảm tổng chi phí mua bảo hiểm nhân thọ theo thời gian.
Tăng trưởng kinh tế phục hồi tích cực từ đầu năm và cả năm có thể đạt 8%, vượt 1,5-2% mục tiêu Quốc hội giao, theo Bộ Kế hoạch & Đầu tư.
TP HCMThoại Mỹ - đồng nghiệp thân thiết của Vũ Linh - nói nghệ sĩ từng từ chối phẫu thuật khi mắc ung thư vì sợ không hát được nữa.
Ông Nguyễn Trọng Hiền vừa được Hội đồng quản trị Tập đoàn Gelex bầu giữ chức Chủ tịch thay ông Nguyễn Hoa Cương từ nhiệm trước đó.
MỸPin lithium - lưu huỳnh mới không chỉ có dung lượng tăng gấp 5 lần mà còn có tuổi thọ tới khoảng 1.000 chu kỳ sạc.
THỔ NHĨ KỲJason Joseph phải xin lỗi vì mừng chiến thắng bên cạnh VĐV Tây Ban Nha Quique Llopis đang bất tỉnh, sau chung kết 60m vượt rào tại giải vô địch điền kinh trong nhà châu Âu 2023.
HÀ NỘITrung tâm đăng kiểm chỉ tiếp nhận 7-40 ôtô đăng ký online mỗi ngày trong khi nhu cầu lên đến hàng nghìn khiến nhiều chủ xe phải chờ nửa tháng mới đến lượt.
Rapper Đen Vâu khẳng định kỷ lục trong làng nhạc khi có thêm ca khúc đứng đầu top thịnh hành YouTube.
TP HCMHoa hậu Mai Phương Thúy phải nhập viện vì căng thẳng, kiệt sức khi làm việc liên tục.
Sân thượng nhà tôi khá rộng, nhiều người khuyên làm bồn cây để trồng cây. Nhưng tôi sợ rễ cây có thể gây thủng mái. Xin được tư vấn.
Dưới một tỷ đồng nên đầu tư đất nền ở đâu có pháp lý ổn định, tiềm năng sinh lời tốt trong 3-5 năm tới?
PAKISTANCác tay súng phục kích giết hại 11 người, trong đó có một chính trị gia nổi tiếng, với nguyên nhân được cho là thù hận gia tộc.
Ba dự án cao tốc Bắc Nam, đường sắt đô thị Nhổn - ga Hà Nội và tuyến tránh quốc lộ 1 ở miền Tây không thể về đích năm nay như dự kiến.
Quyết định tăng quy mô quân đội lên hơn 2 triệu người của ông Putin được cho là nhằm bù đắp tổn thất ở Ukraine và sẵn sàng cho xung đột kéo dài.
Được mời chào mức lương 4.000 USD/tháng ở Campuchia, Li Weihong lên đường mà không ngờ sẽ trở thành nô lệ trong các mạng lưới lừa đảo tại casino.
Phái đẹp cần hiểu tình trạng da của bản thân, lựa chọn những sản phẩm phù hợp, vừa có tác dụng làm đẹp vừa tốt cho sức khỏe.
Bá Lộc ấn tượng với lối sống từ tốn, nhẹ nhàng của người Lào sau chuyến đi 7 ngày đến đất nước triệu voi, hồi tháng 7.
Năm 2023, trường Đại học Nha Trang dành 40% chỉ tiêu xét học bạ và lần đầu tuyển sinh bằng điểm đánh giá năng lực của Đại học Quốc gia Hà Nội.
Các nước nghèo phải chịu chi phí lớn hơn về năng lượng khi châu Âu săn lùng dầu và khí đốt thay thế cho nguồn cung Nga.
Bị tác động bởi TV hay thế giới Internet, số người đọc sách giảm dần nhưng có nhiều ích lợi bất ngờ của nó mà ít người biết.
Trước dịch, Công ty Nhiên liệu hàng không Việt Nam đều đặn thu hàng chục tỷ mỗi ngày từ bán nhiên liệu bay và khi có dịch, thị trường khó khăn, công ty vẫn lãi trăm tỷ đồng.
Nghiên cứu mới của Viện RIKEN sẽ góp phần hiện thực hóa việc sử dụng sinh vật cơ khí để thay thế con người trong những nhiệm vụ nguy hiểm.
Serena Williams, Andy Murray, Gareth Bale, Lewis Hamilton thuộc nhóm 30 đối tác cá nhân tại TMRW Sports – doanh nghiệp do Tiger Woods đồng sáng lập cùng Rory McIlroy.
ANHCông ty Electric Aviation Group đang phát triển mẫu máy bay có khả năng chở 70 hành khách và tầm hoạt động gần 1.500 km.
Ứng dụng công nghệ vào các hoạt động thường nhật là một trong những cách quản lý chi tiêu với nhiều người giữa lúc "bão giá".
Hiện tượng cây xăng đóng cửa vì kêu lỗ lại xảy ra có thể hé lộ những bất cập về chính sách cần giải quyết, theo chuyên gia.
Là cha mẹ, dạy con con tôn trọng và đối xử bình đẳng với phụ nữ là một trong những bài học quan trọng nhất.
Cổ đông Tập đoàn PAN cho rằng ban lãnh đạo không "fair-play" khi lãi kỷ lục nhưng không chia cổ tức còn Chủ tịch HĐQT Nguyễn Duy Hưng nói rằng chưa đủ dòng tiền làm việc này.
TP HCM cùng nhiều tỉnh thành hết vaccine miễn phí để tiêm cho trẻ do quy định mới địa phương phải tự mua sắm trong khi trước đây Bộ Y tế phân phối.
Toàn bộ thương hiệu sữa bột trẻ em của Vinamilk ở tất cả phân khúc đã nhận Purity Award - giải thưởng chứng nhận về độ an toàn, tinh khiết của Mỹ.
MỸNghiên cứu của Đại học Michigan cho thấy cung cấp vitamin D đầy đủ cho trẻ những năm đầu đời có thể làm giảm nguy cơ béo phì tương lai.
Bộ Giáo dục và Đào tạo công bố kỳ thi tốt nghiệp THPT sẽ diễn ra từ ngày 27 đến 30/6, sớm hơn gần hai tuần so với năm ngoái.
Bạn có thể sử dụng phương pháp quy nạp quen thuộc để giải quyết một bài toán biểu diễn số học của học sinh lớp 6-7?
Mạnh Tú, đến từ Hà Nội, có những trải nghiệm ở Sóc Trăng, thăm chùa Khmer, mua bánh pía và ăn bún nước lèo.
Quân đội Thái Lan ngày 9/4 lên tiếng xin lỗi sau khi yêu cầu một thanh niên đến điểm tuyển quân dù người này bị tai nạn nằm liệt giường.
TRUNG QUỐCNhóm nghiên cứu ở Đại học Chiết Giang tạo ra một phương tiện lai có bánh mới với khả năng bay trên không và chạy trên mặt đất.
70 thành viên từ Thái Bình chia hai đội, các CLB Quảng Ninh chung một màu áo, FPT Run với tinh thần "chạy vui" là 3 trong những nhóm mới tranh giải đồng đội vào 26/11.
Một số thủ thuật tâm lý có thể giúp bạn đối phó với khó khăn, hàn gắn mối quan hệ với người khác và tìm thấy sự bình yên tâm hồn.
Á hậu Mâu Thủy vững tin trong phòng sinh nhờ chồng ở cạnh động viên, cùng chứng kiến con trai chào đời.
Trẻ thừa cân, béo phì tại Việt Nam tăng gấp 10 lần từ năm 1976 đến nay, riêng TP HCM 41,4% học sinh thừa cân và béo phì.
Miss Universe 2018 uống ít nhất hai ly mỗi ngày vì thấy "ám ảnh".
BÌNH THUẬNThịt cá phi lê kết hợp rau sống, rau thơm, đặc biệt nước chấm từ mắm nhĩ và me... là nét đặc trưng của món gỏi cá mai.
ANHHLV của Real Carlo Ancelotti thừa nhận Man City chơi tốt hơn trong trận bán kết lượt về Champions League.
Trong cuộc sống hàng ngày, người Mỹ hay dành lời khen cho bạn bè, đồng nghiệp, thậm chí cả với người lạ vô tình gặp trên phố.
Hàng xóm nhà tôi có người ở nhà vài năm chăm con nhỏ, lúc tìm việc khó khăn quay ra bán bảo hiểm nhân thọ.
MỸDenali Brehmer, 19 tuổi, đồng ý giúp bạn trai sát hại bạn học để có 9 triệu USD, sau đó mới nhận ra bộ mặt thật của 'doanh nhân triệu phú'.
Nghị sĩ đắc cử George Santos thừa nhận khai man lý lịch, trong đó có việc chưa từng tốt nghiệp trường đại học nào, nhưng tuyên bố mình "không phạm tội".
"You (lock) the door when you left?", bạn sẽ chia động từ "lock" ở thì hiện tại hoàn thành hay quá khứ đơn?
Sách của cựu nhân viên CIA Edward Snowden phát hành trong nước với tên "Bị theo dõi - Bí mật an ninh mạng".
Singapore, Thái Lan, Indonesia, Malaysia... hỗ trợ, ưu đãi ngành game, phát triển thành mũi nhọn của nền kinh tế số.
Học sinh từ 92 trường chuyên và trường điểm ở Việt Nam có cơ hội được xét vào Đại học Quốc gia Australia (ANU) bằng điểm xét tốt nghiệp THPT.
VnExpress Marathon Quy Nhơn 2023 sẽ đóng cổng đăng ký khi hết 500 vé cuối, gồm các cự ly 10, 21 và 42km.
THÁI LANỞ tuổi 79, ông Phuwanat Rattanawijit mong gặp lại con của 10 người vợ, hy vọng được phụng dưỡng những ngày cuối đời.
HÀ NỘIPhát hiện bị ung thư xương ác tính khó qua khỏi, Hòa nhiều lần hắt hủi để Hiệp nản mà bỏ mình nhưng anh vẫn đi cùng cô suốt 5 năm chiến đấu với tử thần.
Kỹ sư người Ai Cập Mahmoud Elkoumy cho ra đời robot ELU hút không khí ẩm và tạo ra gần một lít nước sạch mỗi ngày, có thể hoạt động trên sao Hỏa trong tương lai.
ROMENovak Djokovic có 63 danh hiệu lớn, sau chức vô địch Rome Masters hôm 15/5, hơn Rafael Nadal và Roger Federer lần lượt năm và chín danh hiệu.
MỸCác nhà khoa học phát triển máy tạo nhịp tim dùng trong ngắn hạn, có thể hoàn toàn tan rã sau 5-7 tuần.
Bảng điện tử phiên 11/11 là hai thái cực với một bên là hàng loạt cổ phiếu bất động sản giảm sàn, phần còn lại là sắc xanh của nhóm ngân hàng.
Huyền thoại tuyển Đức và CLB Bayern, Lothar Matthaus không đồng tình với kết quả bầu chọn giải Quả Bóng Vàng năm 2021.
GHANATrước 22 tuổi, Sulemana Abdul Samed vẫn có thể trạng bình thường, bất ngờ một ngày thấy lưỡi to ra bất thường, các bộ phận khác cũng phát triển nhanh.
Khác với sự khó chịu vì bị "bốc" khỏi văn phòng hơn một năm trước do Covid, Hữu Đức (28 tuổi) ngày càng thấy làm từ xa, giờ giấc thoải mái đúng là "thiên đường".
CẦN THƠNgày 30/5, 6 cây cầu do Quỹ Hy Vọng tài trợ đã được khởi công, bên cạnh một cây cầu khánh thành sau hơn một tháng thi công.
Trong top 10 nhà hàng Michelin đắt nhất thế giới có 5 đại diện ở Nhật Bản, chủ yếu thuộc Tokyo và Kyoto.
ANHMột tội phạm buôn ma túy mạo danh Conor McGregor và có danh thiếp của công ty "McGregor Enterprise" đã bị tuyên án hai năm chín tháng tù.
MỸDa nhân tạo được in 3D từ vật liệu hydrogel mềm dẻo, chứa những rãnh mô phỏng mạch máu để thu hút muỗi và giúp nghiên cứu bệnh truyền nhiễm.
Mỗi ounce vàng tăng gần 30 USD ngay khi mở cửa phiên Mỹ tối nay, nhờ số liệu lạm phát Mỹ tháng 11 hạ nhiệt.
Thủ tục cấp bằng sở hữu trí tuệ lâu cùng với khó định giá công nghệ là hai điểm nghẽn gây khó khăn trong chuyển giao công nghệ được chuyên gia chỉ ra.
Ngân hàng Xây dựng (CB) triển khai nhiều chương trình khuyến mãi, ưu đãi lãi suất, tặng quà tri ân cho khách hàng gửi tiền.
TP HCMPGS.TS Nguyễn Đại Hải cùng cộng sự nghiên cứu thành công xương nhân tạo giúp tái tạo tế bào, khôi phục xương đã mất.
Cử chỉ của ông Tập thể hiện sự thoải mái, chủ động khi gặp ông Putin tại Điện Kremlin, nhưng hai lãnh đạo dường như đều chịu áp lực, theo chuyên gia.
6 tháng đầu năm, kim ngạch xuất khẩu cá ngừ đạt 553 triệu USD, tăng 56% so với cùng kỳ năm ngoái.
Những cảnh quay được ghi lại ở Indonesia và Australia cho thấy ít nhất hai loài cá đuối có thể phát ra âm thanh nhưng không rõ bằng cách nào.
HÀ NỘINhìn hàng trăm người đang xếp hàng ở cây xăng trên đường Tam Trinh (quận Hoàng Mai), Hồng Hạnh thở dài phóng đi tìm nơi khác dù đã hơn 12h đêm, ngày 10/11.
TRUNG QUỐCTranh "Ngũ vương túy quy" của họa sĩ thời Nguyên Nhâm Nhân Phát có lịch sử thăng trầm, hiện giá 38 triệu USD.
Novak Djokovic khẳng định không hối tiếc, khi lỡ hai giải Masters 1000 tại Indian Wells và Miami vì chưa tiêm vaccine.
HÀ NỘIThe Dewey Schools Cầu Giấy tuyển sinh từ lớp 1 đến lớp 9 với chính sách hỗ trợ tài chính đến 100% cho 4 năm bậc THCS.
FPT Smart Cloud cùng Athena Fintech Solution cung cấp bộ giải pháp trí tuệ nhân tạo trong chăm sóc khách hàng, quản lý đa kênh cho doanh nghiệp, từ ngày 3/4.
MỸEila Galitsky, golfer 16 tuổi sắp dự SEA Games 32, nhận giải Đấu thủ nghiệp dư xuất sắc của Chevron Championship 2023 - giải major trên LPGA Tour.
Next Media cho biết tín đồ bóng đá và bia có thể theo dõi trực tiếp những trận cầu đỉnh cao của Bundesliga tại Vuvuzela.
Theo Bộ trưởng Nguyễn Thanh Nghị, có địa phương điều chỉnh quy hoạch tùy tiện, chưa đảm bảo yêu cầu, quy chuẩn dẫn đến phá vỡ quy hoạch.
TP HCMXăng tăng, cùng với mưa lớn kéo dài ở các tỉnh miền Nam khiến giá thịt heo và rau xanh tăng thêm 5.000-30.000 đồng so với tháng trước.
NEW ZEALANDThầy trò HLV Mai Đức Chung sẽ đá giao hữu với New Zealand trước khai mạc FIFA World Cup nữ 2023.
Tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu quyết định chi 1.250 tỷ đồng để giải phóng mặt bằng làm cao tốc nối Biên Hòa và đường Vành đai 4 TP HCM, đoạn qua địa bàn.
TIỀN GIANGKhó khăn vốn, thay đổi nhà đầu tư, dự án đã thiết kế... là lý do cao tốc Trung Lương - Mỹ Thuận chưa có làn khẩn cấp mà chờ quá trình mở rộng tiếp theo.
Khóa học Master của Hệ thống Giáo dục HOCMAI cho phép học sinh lớp 6, 7, 8 tương tác trực tiếp với giáo viên, thúc đẩy các em chủ động học.
Trường Quốc tế Westlink có đội ngũ giáo viên quốc tế giàu kinh nghiệm, hướng đến giúp trẻ phát triển toàn diện về thể chất và tinh thần.
Lewandowski và Muller cùng lập cú đúp, giúp Bayern thắng đậm ở vòng 4 Bundesliga hôm 17/10.
Một tuần trước ngày khởi tranh, giải Quảng Ngãi Marathon - Cup BSR 2023 công bố áo thi đấu màu xanh biển, mang thông điệp "Khát vọng tiên phong".
ANHVợ chồng chị Nikki cho phép con trai Ella Scott nuôi tóc dài, mặc váy, tổ chức tiệc tiết lộ giới tính và chuyển trường để con được sống đúng với giới tính thật.
Khung hệ số tính giá bồi thường đất tại TP HCM những năm qua liên tục tăng nhằm tiệm cận giá thị trường, giúp đẩy nhanh giải phóng mặt bằng các dự án.
Nutricare Colos24h Grow Plus là sản phẩm vừa ra mắt của thương hiệu Nutricare, áp dụng công thức "cao năng lượng 100 kcal" cho trẻ nhẹ cân, thấp còi theo khuyến nghị của WHO.
Lê Tuấn Nghĩa vẽ hình trên bề mặt những cốc cà phê trứng để tạo điểm nhấn và thể hiện tình yêu với phố cổ Hà Nội.
Đang chờ cuộc gọi xác nhận hợp đồng từ đối tác nên ngay khi điện thoại đổ chuông, chị Minh Ngọc lập tức nghe máy nhưng đầu dây bên kia là lời chào mua đất.
Bộ Lao động Thương binh và Xã hội vừa xin chuyển lại ngân sách trung ương 2.800 tỷ đồng còn dư của gói 6.600 tỷ hỗ trợ lao động thuê trọ do chưa giải ngân hết.
TRUNG QUỐCCặp vợ chồng trung niên đến đồn cảnh sát trình báo con gái Ngô Tiểu Linh, 25 tuổi, có vẻ ngoài xinh đẹp bỗng mất tích, tháng 11/2012.
Bradford Hill, từng được tổng thống Mỹ trao tặng danh hiệu Giáo viên xuất sắc, đang có những ngày giảng dạy toán và khoa học tại Việt Nam.
Thực khách được thưởng thức những món giản dị, thân thuộc như bữa cơm nhà với thịt kho, cá kho, rau luộc, canh chua...
Ông Nguyễn Trọng Hiền vừa được Hội đồng quản trị Tập đoàn Gelex bầu giữ chức Chủ tịch thay ông Nguyễn Hoa Cương từ nhiệm trước đó.
Ukraine liên tục cảnh báo về chiến dịch xuân hè của Nga, song một số chuyên gia cho rằng Moskva chưa đủ nhân lực, vật lực mở đợt tấn công như vậy.
12 năm kể từ lần đầu nộp hồ sơ bổng thạc sĩ Fulbright, quả ngọt đến với Minh Tuấn ở tuổi 35, sau ba lần thất bại.
Tổ chức khảo cổ biển Silentworld Foundation hôm 22/4 thông báo, họ đã tìm được vị trí xác tàu vận tải Montevideo Maru của Nhật Bản trong Thế chiến II.
PHÁP70 năm trước, máy bay cất hạ cánh thẳng đứng Coleoptere gây chú ý ngay khi ra mắt với hình dạng độc đáo nhưng bị khai tử chỉ sau 9 chuyến bay.
Người hâm mộ chỉ còn vài tiếng để mua vé xem trực tuyến show nhạc có sự tham gia của Văn Mai Hương và Lân Nhã với mức ưu đãi 199.000 đồng.
Trong quý I, Cục Hàng không Việt Nam sẽ thí điểm xác thực sinh trắc học (nhận diện khuôn mặt) đối với hành khách làm thủ tục lên máy bay.
AN GIANGTập đoàn Lộc Trời đã trao 53 giải thưởng cho các hợp tác xã đạt thành tích cao trong chương trình "Cùng nông dân bảo vệ môi trường 2022", ngày 28/4.
HÀ NỘICô gái 24 tuổi bị đau nhức tai, bác sĩ khám phát hiện ba con rận trắng bám chắc trong màng nhĩ gây viêm nhiễm, giảm thính lực.
ITALYTammy Abraham mở tỷ số ở phút 90+3, nhưng đoàn quân dưới trướng Jose Mourinho chỉ có thể hoà Milan 1-1 tại vòng 32 Serie A.
Chuẩn bị trước, đợi sát lễ để mua hoặc đặt hàng trực tuyến là những kiểu mua sắm thường gặp trong dịp cuối năm.
Ukraine muốn đổi trạng thái trung lập lấy đảm bảo an ninh vững chắc kiểu NATO, nhưng các nước phương Tây không tỏ ra sẵn sàng với cam kết này.
Lãnh đạo Bảo hiểm xã hội TP HCM nói chưa đánh giá đúng thực trạng mất việc, nhu cầu nhận một lần tăng ở một số thời điểm, địa phương để sắp xếp tiếp nhận hồ sơ phù hợp.
Chiều 9/1, nhận quyết định bổ nhiệm Phó thủ tướng nhiệm kỳ 2021-2026, hai ông Trần Lưu Quang và Trần Hồng Hà khẳng định sẽ toàn tâm toàn ý với công việc mới.
Sản phẩm thuộc dự án Bambi giúp hoa tươi lâu và nhuộm nhiều màu sắc, thắng giải Nhất cuộc thi Chuyển đổi số trong sản xuất nông nghiệp ứng dụng công nghệ cao 2022.
TP HCMCụ ông 71 tuổi vào Bệnh viện Quận 7 cấp cứu với trái bí đao dài 10 cm mắc kẹt trong vùng hậu môn trực tràng.
Yêu nhau mới tính đến chuyện kết hôn nhưng tỷ lệ ly dị vẫn cao, họ có quá vội vàng trong bước đường hôn nhân?
Ông Tarun Sawney, Giám đốc Khu vực châu Á - Thái Bình Dương của Liên minh phần mềm (BSA) cho rằng, một đất nước muốn phát triển dựa trên ý tưởng sáng tạo, điều đầu tiên là không nên thỏa hiệp với hành vi xâm phạm bản quyền.
Aristino ra mắt bộ sưu tập Xuân - Hè 2023 với sự đồng hành của Quốc Cơ - Quốc Nghiệp nhằm thể hiện tinh thần tự tôn dân tộc mạnh mẽ.
Hoàn thành London Marathon 2023 với 2 giờ 13 phút 18 giây, runner Nhật Bản Yuki Kawauchi nối dài kỷ lục chạy marathon sub2:20 lên 105 lần.
HÀ NỘICông nhân trực tiếp sản xuất kiến nghị giảm tuổi hưu vì tăng ca nhiều, sức khỏe suy giảm khi bước sang tuổi 40-45, cách tuổi nghỉ hưu hàng chục năm.
Tàu một ray chạy bằng sức người, xe đạp siêu tốc có thể vượt cả cả ôtô khách, tàu ngầm mini đa năng … là những phát minh phục vụ đời sống con người.
Hạnh phúc của bạn giống như tài khoản hưu trí: đầu tư càng sớm sẽ càng lãi nhiều.
Ngoài tăng tiếp thuế tiêu thụ đặc biệt với bia, rượu, thuốc lá, Bộ Tài chính một lần nữa đề xuất đưa nước ngọt vào diện chịu thuế.
MỸMọi người không nên uống nước cam trước bữa ăn, đặc biệt là bữa sáng, theo các chuyên gia từ Đại học Princeton.
Ông Mai Xuân Thành - một lãnh đạo hải quan - vừa được giao Quyền tổng cục trưởng Tổng cục Thuế.
Gazprom sẽ cắt cung cấp khí đốt đi qua Sudzha ở Ukraine vì cho rằng nước này giữ lại một phần khối lượng.
Đỗ Đại học Bách khoa Hà Nội với 27,6 điểm ba môn Toán, Lý, Anh nhưng Lê Đăng Huy chỉ đạt GPA 1.43/4.0 kỳ đầu, trượt hai môn quan trọng Đại số và Giải tích 1.
Con cá voi sát thủ cái trẻ tuổi dài 4,9 m chết trên bờ biển ở bang Espírito Santo thuộc vùng ven biển phía đông Brazil.
Được làm từ bột đậu nành và trứng, những sợi mì sụa nổi bật với màu vàng, to tròn, vị ngọt đặc trưng.
Tiếp nối đợt trao 3.300 máy tính bảng, Quỹ Hy vọng và FPT đồng hành tặng 500 bộ máy tính bàn nhằm giúp các em học sinh có điều kiện học tốt hơn.
Thời đỉnh cao, Thẩm Thúy Hằng được ca tụng là mỹ nhân hàng đầu của làng sân khấu - điện ảnh, nhận cát-xê một kg vàng cho mỗi vai.
Nhờ lợi thế kết nối đồng bộ, khu Đông Thủ đô đang dần định hình thành tâm điểm kinh tế quan trọng tại miền Bắc.
Bà mẹ ở tỉnh Chiết Giang đăng video con gái là tiến sĩ đang ngồi đọc sách, phàn nàn cô chỉ biết học và lo con không lấy được chồng.
Cha mẹ nên "chuyển cấp" tư duy, định hướng dựa trên mục tiêu khi con chọn trường, theo ông Ngô Minh Tuấn - nhà sáng lập Hệ thống giáo dục CEO Việt Nam High School.
Tổng thống Biden đã không nhắc đến Ấn Độ Dương - Thái Bình Dương trong Thông điệp Liên bang, báo hiệu chuyển hướng chính sách trước mắt của Mỹ, theo chuyên gia.
Nhà thiết kế Văn Thành Công thực hiện bộ ảnh với áo dài chất liệu lụa, vải the... khi du xuân đầu năm.
Quy trình bồi thường bảo hiểm sẽ đơn giản, nhanh chóng hơn nếu người tham gia cung cấp thông tin chính xác, đầy đủ các loại giấy tờ.
HÀ NỘIMỗi lần mở tủ quần áo, thấy "không còn chỗ nhét" mà chẳng biết mặc gì, Huyền Trang biết mình cần phải làm cách mạng khu vực này.
Trong 40 ngày, đơn vị quản lý đã cứu hộ 225 xe bị hỏng, nổ lốp, hết nhiên liệu, va chạm trên tuyến cao tốc Trung Lương - Mỹ Thuận.
Quốc hội yêu cầu Chính phủ trong năm 2023 trình cấp có thẩm quyền lộ trình thực hiện cải cách chính sách tiền lương theo Nghị quyết 27 của Trung ương.
Trận chiến ở Bakhmut trở thành phép thử lớn nhất với lực lượng Nga về khả năng tiến công ở Ukraine, sau nhiều bước lùi liên tiếp trên chiến trường.
Mạng lưới đường sắt 22.000 km của Ukraine được coi là một trong những mắt xích hậu cần quan trọng nhất giúp Ukraine kháng cự lực lượng Nga.
Đạo diễn Lý Hải đóng phim hành động "Lật mặt 6" với vai phản diện, xoay quanh cuộc tranh giành tấm vé độc đắc 136,8 tỷ đồng.
NGHỆ ANNữ nhân viên xe buýt tuyến TP Vinh - thị xã Cửa Lò bị phạt 100.000 đồng do không hỗ trợ người khuyết tật lên xe.
Số học sinh vào lớp 1 và 6 ở Hà Nội năm nay tăng mạnh so với năm ngoái, trong đó riêng khối 6 tăng gần 39.000 em.
Nhóm bạn trẻ Việt Nam ở nước ngoài dịch sách thơ "Đón Tết về nhà" sang tiếng Anh, Pháp và Đức.
Andrei Nikiforov lên đường tòng quân theo lệnh động viên vào cuối tháng 9. Hai tuần sau, gia đình anh nhận được tin dữ từ chiến trường Ukraine.
TÂY NINHCùng ra quân thắng lợi ngày 28/9, hai tay vợt hàng đầu Việt Nam Lý Hoàng Nam và Trịnh Linh Giang sẽ đụng nhau ở vòng hai giải nhà nghề M25 Tây Ninh.
Cần động viên, khuyến khích người cao tuổi mắc chứng rối loạn bài tiết chăm vận động, thư giãn và chuẩn bị sẵn sản phẩm hỗ trợ vệ sinh.
Ăn đòn nhiều vô kể lúc bé, nhưng chưa bao giờ tôi dùng từ 'thê thảm' hay 'tàn bạo' để nghĩ về những trận đòn của bố.
Chuyên gia Phan Lê Thành Long sẽ nhận định diễn biến thị trường cuối 2021 và những ngành tiềm năng trên nền tảng eBox từ tối 25/11.
Dù lấm lem dầu nhớt, xây xước tay chân, lúc nào Linh Chi cũng muốn đến gần những chiếc ôtô để xem xét mọi thứ.
TP HCMNhà hàng Anrakutei giảm 10% giá vé buffet hoặc 10% tổng hóa đơn khi thực khách dùng menu A la carte và check-in fanpage tại chi nhánh Nguyễn Trãi, quận 1.
'Trang bị của bảo vệ thô sơ, nếu đối đầu với cướp có súng là quá liều mạng'.
Sử dụng sóng hấp thụ các lực nhiễu, nhóm sinh viên trường Đại học Sư phạm Kỹ thuật Đà Nẵng làm thiết bị giúp bệnh nhân Parkinson giảm run tay.
Rihanna phát hành đĩa đơn "Lift Me Up" nhằm tri ân Chadwich Boseman, sau sáu năm vắng bóng trong làng nhạc.
Gần 400 sinh viên Trường Quốc Tế (Đại học Quốc gia Hà Nội) trải nghiệm môi trường làm việc thực tế tại FPT Tower, hoạt động thuộc khóa học Khởi nghiệp online tại FUNiX.
53% công ty tham gia khảo sát có lợi nhuận tăng nhanh hơn sau khi chuyển sang Cloud, theo báo cáo từ Salesforce.
MỸBa cô gái lần lượt mất tích ở thành phố Cleveland sau khi bị đánh lừa bởi vẻ ngoài hoà nhã của một kẻ nghiện tình dục.
EU có thể hạ trần giá bán với dầu Nga, khi một số thành viên yêu cầu mức giá gây được sức ép lớn hơn lên nguồn thu của Moskva.
Nhắc đến Tây Nguyên, nhiều người nhớ đến nắng gió cùng đất đỏ bazan, nhưng độc giả Hà Thành lại chia sẻ về vẻ đẹp nên thơ ít người biết.
Thanh Nhã, người phụ nữ Việt Nam đầu tiên chinh phục đỉnh Everest, cho biết thời tiết khá thuận lợi và sức khỏe của cô cũng rất tốt.
Diễn viên Hàn Quốc Son Ye Jin bác tin đồn bỏ Hyun Bin vì anh cờ bạc, thua lỗ nặng.
Con tôi đi học từ sáng sớm tới 22h mới về tới nhà, nếu không có điện thoại di động để liên lạc, làm sao tôi có thể yên tâm?
Ông Putin tự lái xe trong đêm, đi qua nhiều địa điểm biểu tượng khi tới thăm Mariupol, thành phố chứng kiến giao tranh khốc liệt hồi năm ngoái.
Phân xưởng bị sự cố của Nhà máy Lọc dầu Nghi Sơn cơ bản đã khắc phục xong, sẽ vận hành trở lại chậm nhất ngày 15/1 và sau 3-4 ngày sẽ đạt 100% công suất.
ĐỨCTheo danh thủ Đức Dietmar Hamann, HLV Thomas Tuchel có thể bị sa thải nếu không giúp Bayern bảo vệ ngôi vô địch Bundesliga mùa này.
ANHTay vợt số một thế giới Iga Swiatek đứt mạch 37 trận thắng khi thua Alize Cornet 4-6, 2-6 ở vòng ba Wimbledon chiều 2/7.
Runner nhí tham gia giải chạy Kun Marathon tại TP HCM ngày 11/2 sẽ nhận balo có áo, mũ, quạt, sữa Kun,...
Nếu đang bị nám, chị em có thể áp dụng những cách như thoa hỗn hợp bột mì với mật ong, hay trầu không xay nhuyễn...
Với thu nhập 10 triệu đồng một tháng, liệu tôi có thể mua trả góp xe máy trị giá 40 triệu đồng?
Mức thu phí cao tốc Trung Lương - Mỹ Thuận vừa được UBND tỉnh Tiền Giang đưa ra giảm 5.000-97.300 đồng so với phương án cũ.
Huấn luyện viên Thảo My hướng dẫn bài tập đốt calo, giảm mỡ bụng, eo và săn chắc cơ tại nhà, không cần dụng cụ.
Lo ngại cá sấu săn mồi có thể tấn công người, dân làng Indonesia đã vây bắt con vật và bàn giao cho cơ quan chức năng.
Bộ truyện tranh "Lịch sử thế giới" kể những sự kiện có thật theo phong cách vẽ của các họa sĩ manga Nhật Bản.
Nho mẫu đơn Nhật từng có giá gần 2 triệu đồng nhưng loại nho gần đây xuất hiện nhiều ở vỉa hè Sài Gòn lại chưa đến 200.000 đồng một kg.
Giá trị giao dịch phiên cuối tuần tăng khoảng 3.500 tỷ đồng so với hôm qua, đạt gần 12.400 tỷ đồng và đánh dấu mức cao nhất ba tuần.
QUẢNG BÌNHĐầu giờ chiều, chị Đức ra chợ mua ít xương thịt về nấu canh cho con trai út và chồng, còn mấy mẹ con ăn ít cá nhỏ. Đến bữa, chị chỉ ăn phần đầu, đuôi, còn nhường các con.
AUSTRALIAAnu Singh hai lần tiêm heroine vào tĩnh mạch bạn trai, bỏ anh đến chết nhưng chỉ ngồi tù 4 năm do có chứng nhận mắc tâm thần. Cô thành tiến sĩ tâm lý tội phạm năm 2010.
Từ 12h ngày 12/8 đến 12h ngày 13/8, chuyên đề đầu tư bất động sản do VnExpress tổ chức ưu đãi giá còn 299.000 đồng.
MỸTaylor Montgomery, 28 tuổi, chỉ được 75.000 USD do sẩy tay ở hai hố gần cuối của vòng 4 The Players ngày 12/3.
Theo đại diện Hội đồng Vàng Thế giới, các nhà đầu tư cá nhân Việt Nam ngày càng thích mạo hiểm nhưng không có nghĩa bớt hứng thú với vàng.
Công ty Robosea sản xuất robot có hình dáng và cách di chuyển giống cá rồng với mục tiêu bán cho các thủy cung.
Đài Loan có thể chi gần 1,2 tỷ USD để mua thêm 400 tên lửa diệt hạm Harpoon phóng từ mặt đất do Mỹ chế tạo.
Việc các nhà lập pháp Mỹ muốn dựng lại hàng rào thuế quan cho những thiết bị điện mặt trời của Trung Quốc khiến giới doanh nghiệp lo lắng.
Theo Chủ tịch Nhà thông minh LUMI, người trẻ cần kiên trì, biết tận dụng mọi nguồn lực và sẵn sàng đối mặt với thách thức để phát triển trong ngành IT.
Được khen ngợi vì lối sống tích cực, Keanu Reeves nói muốn mọi người hiểu anh cũng có nhiều tật xấu.
Nguyễn Thị Hường, 23 tuổi, quê Thanh Hóa, là nữ kỹ sư đầu tiên tốt nghiệp xuất sắc ngành Kỹ thuật Hàng không tại Học viện Hàng không Việt Nam trong hơn 40 năm qua.
ANHNgày 2/2, cảnh sát Great Manchester (GMP) thông báo các cáo buộc cưỡng hiếp, tấn công và kiểm soát cưỡng chế đối với tiền đạo Man Utd Mason Greenwood đã bị hủy bỏ.
Trong số các tỉnh, đây là nơi có mật độ dân số cao nhất, với bề dày lịch sử lâu đời, nổi tiếng với hàng trăm lễ hội truyền thống.
Động thái tăng mạnh lãi suất của Fed đã giúp VN-Index hôm nay vượt được ngưỡng 1.200 điểm sau nhiều lần chinh phục bất thành trước đó.
Các nhà khoa học Trung Quốc đang nghiên cứu phát triển một kính viễn vọng khổng lồ để quan sát hạt neutrino từ dưới hồ hoặc biển sâu.
Phương tiện không người lái tái sử dụng quay về Trái Đất vào sáng ngày 8/5 sau 276 ngày trên quỹ đạo, lâu hơn 100 lần so với chuyến bay đầu tiên cách đây gần 3 năm.
MỸTrong ba tháng nghỉ hè, bé trai 14 tuổi và cô em gái lên 9 có thể kiếm khoảng 36.000 USD từ việc tự đào tiền Bitcoin, Ether và Ravencoin tại nhà.
Trong 117 trường công lập, Tiểu học, THCS và THPT Khương Hạ - ngôi trường mới thành lập được hai năm, có tỷ lệ chọi vào lớp 10 cao nhất Hà Nội - 1/3,55.
HÀ NỘI8h, Thu Hương mở ứng dụng đặt xe rồi cầm gậy đi ra cửa, nơi tài xế taxi công nghệ chờ chở cô đến văn phòng.
Tôi lấy vợ khá muộn, khi 40 tuổi, vợ 30 tuổi, nay không còn hứng thú chuyện quan hệ vợ chồng, có phải tôi bị mãn dục sớm? 
TP HCMTrung bình một ngày hơn chục xe máy đi trên quốc lộ 1A, từ cầu vượt Bình Điền (huyện Bình Chánh) đi Long An cán phải đinh, xịt lốp, phải dắt bộ.
Sữa chua là món ăn được ưa chuộng và quen thuộc mỗi ngày, sữa chua sẽ phát huy tối đa hiệu quả cho sức khỏe, sắc đẹp khi được ăn đúng cách và đúng thời điểm.
GreenStar & Friend giữ nguyên đội hình đăng ký hai năm trước, quyết tâm thể hiện màu cờ sắc áo và cạnh tranh thứ hạng cao ở giải chạy đêm Hà Nội ngày 26/11.
TRUNG QUỐCLý Á Bằng, tài tử "Tiếu ngạo giang hồ", nói cuộc sống hiện đen tối vì nợ 40 triệu nhân dân tệ (5,8 triệu USD).
Sinh viên các ngành đào tạo tại Học viện Phụ nữ Việt Nam khi tốt nghiệp có thể làm ở các công ty, tổ chức hay tự khởi nghiệp.
Stacey thực sự yêu thích công việc đang làm tại một công ty công nghệ kể từ khi không làm chung với sếp cũ.
Với ngoại hình, bạn có thể dùng "lanky" (cao lêu nghêu), "slim" (mảnh khảnh), "Skinny" (da bọc xương).
Ophelia Snyder, 29 tuổi, quản lý danh mục các quỹ ETF Bitcoin giao ngay được niêm yết trên 10 sàn giao dịch tại châu Âu.
Giữa xu thế cắt giảm chi tiêu vì dịch bệnh trong bóng đá châu Âu, PSG vẫn mua sắm rầm rộ, bất chấp Đạo luật Công bằng Tài chính (FFP).
Ăn ít hơn, không ăn món chứa đường mà tăng lượng đạm, uống nước lọc hoặc nước trái cây thay vì rượu, nước ngọt, tăng vận động sẽ giúp bạn giảm cân sau Tết.
Người hâm mộ trên trang Kooora ấn tượng với tốc độ và kỹ thuật của cầu thủ Việt Nam ở Asian Cup 2019.
Sở Giáo dục và Đào tạo Hà Nội yêu cầu các quận, huyện rà soát, kiểm tra hiện tượng vận động học sinh bỏ thi lớp 10.
Vào ngày mùng 6 Tết hằng năm, người dân sẽ đổ về phiên "chợ Choảng" để ném cà chua, trứng vào nhau với ý nghĩa cầu may.
Huấn luyện viên Hoàng Hải Đăng hướng dẫn 5 động tác căng giãn toàn thân, thực hiện ngay trong phòng ngủ, phù hợp với người bận rộn.
Không ai muốn mua bất động sản với cao hơn giá trị thật, nhưng nếu cứ ngồi im chờ đợi thì biết đến bao giờ mới có được nhà?
Có hai điều bất di bất dịch là rửa xe và đổ đầy bình xăng trước khi trả lại, ngoài ra bạn còn cần lưu ý một số điều khác khi mượn xe hơi.
Tiền đạo Robert Lewandowski xem kỷ lục cầu thủ ghi bàn nhiều nhất trong một mùa Bundesliga mà anh xác lập hôm 22/5 là quà tặng mẹ.
Nhiều học sinh bịa ra câu chuyện cảm động trong bài luận, chi hàng nghìn USD để làm giả bằng sáng chế nhằm "đánh bóng" hồ sơ vào đại học.
UBND thành phố kiến nghị cho tăng hệ số điều chỉnh giá đất năm tới lên một đơn vị so với năm 2022, tương ứng hệ số 2,5-3,5 lần so với bảng giá đất nhà nước.
Lạc Thiên Y - ca sĩ ảo nổi tiếng nhất Trung Quốc - tổ chức concert, tham gia sự kiện giải trí và đại diện cho nhiều thương hiệu.
TP HCMHơn nửa năm qua, Trần Bảo Duy 9 tuổi, cố chịu đau mọi đau đớn trong quá trình trị liệu để sớm khỏi bệnh và hiện thực hóa ước mơ trở thành phi công.
Lãnh đạo Pháp và Đức từ chối cho Nga xét nghiệm Covid-19 có thể vì lo bị lộ ADN, cung cấp cho Moskva thông tin y tế quan trọng.
Các chuyên gia sẽ tiết lộ những căn cứ quyết định tần suất bạn nên giặt quần jean để chúng bền đẹp nhất.
Theo Emergen Research, thị trường bảo hiểm toàn cầu dự kiến đạt doanh thu 8.921,86 tỷ USD vào năm 2028 do tác động của dịch Covid-19.
TRUNG QUỐC9 thanh bảo kiếm nổi tiếng đạt độ tinh xảo, có thể bẻ cong 90 độ, không chỉ phụ thuộc vào vật liệu mà cần cả nước suối khi tôi luyện.
Arteta, cậu học trò cưng của Wenger bây giờ đã trở thành người lèo lái đáng tin cậy để giúp Arsenal tìm về được với bản ngã của mình.
Squat, high knee, lunges, jump... là chuỗi bài tập cường độ cao tác động vào các nhóm cơ lớn để tăng cường sức khỏe cơ bắp đàn ông.
Ca sĩ Hồ Quang Hiếu đến khách sạn có bể bơi vô cực dát vàng có thể ngắm toàn cảnh thành phố Đà Nẵng.
Luật Phòng chống rửa tiền (sửa đổi) vừa thông qua chưa luật hoá tiền ảo, tài sản ảo, Quốc hội đề nghị Chính phủ sớm nghiên cứu vấn đề này.
Dù là chủ nhân kênh YouTube hơn 400.000 người đăng ký, Nam Anh, 28 tuổi ở Hà Nội, vẫn lọc bớt bạn bè và hạn chế lướt mạng xã hội.
Tổ ấm của cặp nghệ sĩ có tông màu trung tính, lấy cảm hứng hứng từ các bộ phim Hàn Quốc với nhiều thiết bị gia dụng hiện đại.
HÀ NỘIPhát biểu tại Diễn đàn Thanh niên khởi nghiệp quốc gia 2022, Phó thủ tướng Vũ Đức Đam khuyến khích thanh niên khởi nghiệp sáng tạo, làm giàu chính đáng.
Yếu sinh lý, rối loạn xuất tinh, ung thư tuyến tiền liệt, ung thư tinh hoàn là các bệnh nguy hiểm và ảnh hưởng khả năng sinh sản của nam giới.
Người mẫu Phan Như Thảo từng nhập viện vì nôn nóng giảm cân bằng nhịn ăn, tập quá sức, cô chỉ xuống hơn 22 kg khi chọn cách phù hợp thể trạng.
Với việc đoán tên các ngày lễ, lễ hội qua câu đố từ vựng dưới đây, bạn sẽ biết thêm về văn hóa của nhiều quốc gia.
Ba con trai cầu thủ Messi thường mặc trang phục tương đồng từ các nhà mốt xa xỉ.
Đại diện 100 doanh nghiệp, tổ chức đào tạo tham gia hội thảo ‘Đào tạo nhân lực cho cách mạng 4.0’ do FUNiX tổ chức, cam kết hợp tác đào tạo nhân lực.
MỸCác kỹ sư ở Đại học Pittsburgh (Pitt) phát triển một loại bê tông thông minh đa năng siêu nhẹ, có thể điều chỉnh đặc tính cho nhiều công trình khác nhau và tự sản xuất điện.
ANHThất bại 1-6 dưới tay Newcastle ngày 23/4 khiến HLV tạm quyền Cristian Stellini bị Tottenham cho thôi việc.
Mỗi lít xăng RON 95-III và E5 RON 92 đều hạ 320 đồng, các mặt hàng dầu (trừ mazut) cũng giảm 700-750 đồng, từ 15h hôm nay.
Đại diện Sun Life cho biết khoản "lỗ kỹ thuật" trong những năm đầu hoạt động được dự tính nên không ảnh hưởng chiến lược kinh doanh, quyền lợi của khách hàng.
ĐÀI LOANKha Chấn Đông, 32 tuổi, bị thương nặng ở mặt vì tai nạn khi quay cảnh hành động trong "Loạn thân".
Tướng Syrskyi thăm Bakhmut lần thứ ba trong chưa đầy một tuần, tuyên bố Ukraine đang làm mọi thứ để đảm bảo Nga mắc sai lầm.
HDBank nhận giải thưởng chất lượng thanh toán quốc tế xuất sắc năm 2022 - The 2022 Special Recognition Award - Crystal Trophy vào ngày 28/3.
BÀ RỊA - VŨNG TÀUDo vượt qua số cân nặng so với quy định, võ sĩ Đinh Hồng Quân đã bị tước đai vô địch IBF châu Á ngay trước khi thượng đài.
TP HCMVũ Văn Tâm, 33 tuổi, khai rất thương mẹ nhưng do bị ảo giác từ ma túy và "có người xúi giục sát hại bà để vợ con được bình an" nên đã ra tay.
Bệnh nhân 40 tuổi dùng tay bẻ cong dương vật dẫn đến sưng nề, bầm tím, hai ngày sau không giảm, cảm giác đau tăng dần mới vào viện cấp cứu.
Cô Tạ Thị Hải Quỳnh, giáo viên tiếng Anh ở Vĩnh Phúc, phân tích sự khác nhau về ý nghĩa, cách sử dụng của "degree", "diploma", "Certificate" và "Licence".
Giữa tháng 3, đất nền thứ cấp (mua đi bán lại) tại TP HCM và các tỉnh ven giảm giá 10-25% so với đầu năm do nhà đầu tư ngộp tài chính xả hàng.
Sau khi người cha Anthony qua đời, Julia nhận được một bưu kiện làm đảo lộn cuộc sống của cô, trong kịch "Mọi điều ta chưa nói".
Công ty khởi nghiệp Shift Robotics giới thiệu mẫu giày Moonwalker có thể giúp người đeo tăng 250% tốc độ đi bộ nhờ thuật toán AI.
MỸNgười thừa cân ăn ít tinh bột và tăng lượng chất béo sẽ cải thiện đáng kể sức khỏe, hạn chế nguy cơ bệnh tim mạch, theo nghiên cứu vừa công bố.
Kỳ thi đánh giá năng lực của trường Đại học Ngân hàng TP HCM dự kiến được tổ chức nhiều đợt với 6 môn thi để thí sinh lựa chọn.
FUNiX trở thành đối tác của Liên minh Blockchain Việt Nam (VBU) với nhiệm vụ đào tạo và cung cấp nguồn nhân lực, thúc đẩy lĩnh vực này trở thành công nghệ mũi nhọn của Việt Nam.
Cố gắng vận động nhân viên đi làm trọn ngày nghỉ để hoàn thành dự án, nhưng cả nhóm tôi không nhận được đồng nào tiền làm việc ngoài giờ.
Thaco Industries đẩy mạnh ứng dụng công nghệ cao, xây dựng trung tâm cơ khí chế tạo và R&D quy mô lớn để làm chủ toàn bộ chuỗi sản xuất.
Dưới vỏ bọc nhà trọ và trạm dừng chân, gia đình Bender lần lượt sát hại 7 người đàn ông và một em bé để cướp tiền.
Nhân viên cứu hộ bế em bé bê bết máu từ tòa nhà đổ nát ở thành phố Azaz, Syria sau trận động đất mạnh khiến gần 530 người chết.
Hệ thống cảnh báo động đất ứng dụng AI do các chuyên gia Trung Quốc nghiên cứu cảnh báo trong 2 giây sau khi đưa số liệu về địa chấn.
Hải âu mặt trắng (Calonectris leucomelas) làm tổ trên những hòn đảo ngoài khơi Nhật Bản đôi khi lao thẳng vào cơn bão di chuyển ngang qua đảo.
Bộ Lao động Thương binh và Xã hội sẽ giải quyết theo hướng cộng dồn thời gian đóng bảo hiểm xã hội (BHXH) cho người tiếp tục đi làm, người nghỉ việc được bảo lưu.
Không có dấu hiệu chấn thương nào trong cả trận, nhưng Daniil Medvedev xin rút lui khi đang hòa Novak Djokovic 6-4, 6-7(6) ở bán kết Astana Open hôm 8/10.
Góp ý dự luật Bảo hiểm xã hội sửa đổi, nhiều cơ quan đề xuất tiền lương căn cứ đóng bảo hiểm xã hội (BHXH) ít nhất bằng 70% tổng tiền lương và khoản thu nhập khác.
Đồ nội thất màu xám và kệ nổi sẽ giảm phổ biến, thay thế vào đó những màu sắc táo bạo, đường cong hiện đại và các món đồ cổ điển sẽ gia tăng.
Ba tháng trước kỳ thi tốt nghiệp THPT, Hoa nghỉ mọi lớp học thêm, dành thời gian rảnh để tìm hiểu nghề spa, làm đẹp.
Novak Djokovic mất lợi thế trong cuộc đua Grand Slam, khi bị Rafael Nadal bỏ cách hai danh hiệu và bản thân đối mặt nhiều vấn đề.
Ông Đinh Văn Luyến, đại diện Sở Văn hóa và Thể thao Hà Nội nhận định, giải chạy đêm là điểm nhấn mới, khai thác góc nhìn khác lạ về Thủ đô.
Chủ tịch nước kêu gọi các nền kinh tế APEC ưu tiên môi trường thương mại, đầu tư mở, xoá bỏ các hàng rào kỹ thuật để ứng phó nguy cơ lạm phát, suy thoái.
NHẬT BẢNRobot điện điều khiển từ xa mô phỏng dê núi Alps của Kawasaki sẽ giúp chở hàng hóa ở những địa hình gồ ghề như đồi núi.
Ông Cao Anh Tuấn vừa được Thủ tướng bổ nhiệm làm Thứ trưởng Tài chính từ hôm nay.
TP HCMĐợt dịch này, Đại đức Thích Quang Hải phải dùng tã của các bé nhỏ cắt ở phần lưng, lấy băng keo cố định cho các em khuyết tật lớn dùng để tiết kiệm chi phí.
Nhóm bạn tôi chơi với nhau 20 năm, luôn có một nguyên tắc ai uống đến đâu thì uống, ai không uống thì ngồi ăn và 'chém gió' cũng được.
Ông Đoàn Văn Nhuộm, Tổng giám đốc PVOIL cho biết doanh nghiệp này có kế hoạch mua lại các cây xăng dừng hoạt động, thua lỗ để tăng số cửa hàng, mở rộng hệ thống.
Nhà khoa học nghiên cứu máy tính và thông tin đứng đầu bảng với mức lương 126.830 USD một năm, Lập trình viên phần mềm lương 110.410 USD một năm.
Với số vốn 40 triệu, liệu tôi nên tiếp tục làm thuê để kiếm thêm vốn và kinh nghiệm hay là cứ mạnh dạn đi bán bánh online?
Kem chống nắng, kem dưỡng mắt... không thể thiếu với phụ nữ ngoài 30 tuổi, khi khả năng tự tái tạo, tổng hợp dưỡng chất của da giảm dần.
MỸMike Jones tạo vỏ bọc là người đàn ông thành đạt, lịch lãm và khéo ăn nói, cho đến khi bạn gái mất tích, "bộ mặt thật" của anh ta mới được phơi bày.
Anh và Đức triển khai tiêm kích Typhoon theo dõi nhóm 4 phi cơ Nga xuất hiện trên biển Baltic, gần không phận Estonia.
HÀ NỘIHàng nghìn người nghe Trần Lực, Bùi Lan Hương... hát các ca khúc quen thuộc của cố nhạc sĩ ở phố đi bộ Trịnh Công Sơn, tối 7/5.
Các chuyên gia cho biết, trẻ sơ sinh cần tương tác trực tiếp với cha mẹ, đặc biệt là giao tiếp bằng mắt, để phát triển trí não và học cách đồng cảm.
Kangta - giọng ca chính của nhóm nhạc huyền thoại H.O.T - trở lại phát hành album "Eyes on you" sau 17 năm.
THỪA THIÊN - HUẾCua-rơ Petr Rikunov giữ chắc cả Áo Vàng lẫn Áo Xanh khi về nhất chặng năm Cup Truyền hình TP HCM 2023 trưa 6/4.
Sau khi Nga đình chỉ tham gia, hiệp ước New START có thể được nối lại nếu Moskva - Washington cùng nhượng bộ, nhưng điều này rất khó xảy ra.
Chủ tịch Tập Cận Bình đang thúc đẩy chiến dịch ngoại giao mạnh mẽ nhằm thúc đẩy vị thế của Trung Quốc, cạnh tranh ảnh hưởng từ phương Tây.
Châu Âu đã kìm hãm mức tiêu thụ khí đốt vào tháng trước nhờ các hộ gia đình ngừng sưởi ấm trong bối cảnh thời tiết ấm áp.
Cựu ngôi sao Ajax, Quincy Promes bị buộc tội ngộ sát vì dùng dao đâm vào đầu một người anh em họ trong bữa tiệc hồi tháng 7/2020.
Tôi cắm que rào cho cây bí, dưa leo... chỉ một đêm, các xúc tu của nó vươn và cuốn chặt vào cành. Chúng phát hiện cang bám bằng cách nào? (Anh)
Đại sứ quán Việt Nam đang phối hợp với cảnh sát Anh để xác minh nhân thân các nạn nhân nghi là người Việt trong vụ cháy nhà máy ở Manchester.
Bức ảnh từ tờ Bild (Đức) cho thấy hậu vệ Joao Cancelo ôm đầu và ngồi lên một quả bóng trong một buổi tập của Bayern.
Luyện tập các môn thể thao, ăn rau xanh, trái cây và những thực phẩm chiết xuất từ tự nhiên… là cách nhiều bạn trẻ thanh lọc cơ thể khoe vóc dáng ngày hè.
Cuộc gặp tại Bali giữa lãnh đạo Mỹ - Trung khó thay đổi quan hệ song phương, nhưng sẽ ngăn cạnh tranh siêu cường leo thang thành xung đột, theo chuyên gia.
5 giờ sáng, Khánh Chi reo lên 'con đỗ Yale rồi', cả nhà Chi bừng tỉnh, ôm nhau nhảy múa, chúc mừng cô gái 17 tuổi.
TP HCMVới sự đồng hành của Oppo, quỹ Hy vọng vừa "tiếp sức" bệnh viện dã chiến thu dung điều trị Covid-19 số 12 năm monitor theo dõi bệnh nhân.
TRUNG QUỐCTrong khi các cô dâu khác thách cưới, đòi sính lễ khổng lồ, cô Zhou quyết định không nhận 300.000 tệ của nhà trai và còn cho chú rể vay 180.000 tệ để trả nợ.
HÀ NỘINhìn thấy hai vị khách mang bức ảnh khổ lớn trong đó có hình người chồng đã mất đứng bên hai mẹ con, xuất hiện trước cửa nhà, chị Như Quỳnh chực khóc.
HÀ LANKỳ thủ số một thế giới Magnus Carlsen lần đầu thua hai ván cờ tiêu chuẩn liên tiếp sau tám năm, tại siêu giải Wijk aan Zee hôm 19/1.
Với vai trò đại sứ thương hiệu, Hồng Diễm cùng mỹ phẩm thiên nhiên C'n Hàn Quốc lan tỏa bí quyết làm đẹp xứ kim chi tới phụ nữ Việt.
Với 7 chữ cái cho sẵn, bạn hãy sắp xếp lại vị trí của chúng để tạo thành một từ có nghĩa.
Đậu nành kích thích sản sinh hormone estrogen nữ giới, nhưng là estrogen thực vật hoạt động yếu nên không suy giảm sinh lý nam giới.
Nghệ sĩ Bạch Long, Tú Sương đóng vở cải lương hài "Chú Cuội và cây đa thần" cho trẻ em nhân Trung thu thời dịch.
Nếu bạn có một đêm tồi tệ, đó không phải là vấn đề lớn, nhưng liên tục trằn trọc khó ngủ, bạn có thể phải đối mặt với hậu quả.
Giới chức Syria cáo buộc tướng Milley "vi phạm chủ quyền" khi tới thăm căn cứ Mỹ ở đông bắc quốc gia Trung Đông.
TP HCMQuý III, lượng tiêu thụ căn hộ thấp nhất kể từ năm 2019 do thiếu vốn, giá cao, tâm lý lo ngại sở hữu chung cư có thời hạn.
ARAB SAUDITiền đạo Cristiano Ronaldo lớn tiếng với ban huấn luyện và đòi tưới thêm nước lên cỏ, sau hiệp một trận thua của Al Nassr tại King Cup.
Ngồi sau chiếc phân khối lớn của Jess Stone, người Canada, đi khắp thế giới là Moxie, con chó chăn cừu giống Đức.
Nhiều phụ huynh ép con học thêm, để con nghịch điện thoại, máy tính đến khuya khiến con thiếu ngủ rồi đổ lỗi cho giờ vào học.
Ca sĩ Đông Nhi thể hiện "Vinawoman - Bản lĩnh Việt Nam" - bài hát chủ đề Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2022 do Hứa Kim Tuyền sáng tác.
Tiền đạo Erling Haaland góp ba bàn, hai kiến tạo, khi Man City thắng Man Utd 6-3 trên sân nhà ở vòng 8 Ngoại hạng Anh, tối 2/10.
HÀN QUỐCSau khi lộ tội sát hại chồng cũ, Koh Yu-jeong bị chồng mới nghi ngờ là chủ mưu khiến con riêng của anh chết ngạt.
269 du khách khởi hành từ Hạ Môn tới sân bay Suvarnabhumi là đoàn khách Trung Quốc đầu tiên tới Thái Lan sau khi mở cửa.
Lừa đảo đầu tư tiền ảo, cổ phiếu không rõ nguồn gốc, bất động sản… đang trở nên phổ biến nhằm câu kéo người muốn tạo thu nhập thụ động.
Giá khí đốt đang bị kéo xuống thấp do tình trạng dư thừa tại cả châu Âu và châu Á, dự kiến kéo dài trong ít nhất vài tuần tới.
Chuỗi cung ứng toàn cầu dần bình thường hóa sau đại dịch, nhưng thay đổi nhiều dưới áp lực của thị trường và biến động địa chính trị.
SÓC TRĂNGNgày 13/10, khu ăn uống và giải trí cầu Vàng của ông Hồ Chí Toại tại thị trấn An Lạc Thôn, huyện Kế Sách bị yêu cầu dừng hoạt động.
AMVNX tổ chức chuỗi buổi giao lưu trực tuyến cùng các trường THPT nội trú Mỹ trong tháng 11, 12, như Lake Forest Academy, Cranbrook school, Episcopal High School…
MỸAdele Larson Stoneberg có lẽ không thể ngờ chiếc váy cưới sa tanh trắng bà mua với giá 100 USD năm 1950, đến giờ vẫn hợp với một cô dâu.
Ảnh vệ tinh mới của NASA cho thấy tảng băng B-22A rộng khoảng 3.000 km2, gấp đôi diện tích thành phố Houston, bắt đầu thoát khỏi châu Nam Cực.
Nhiều mẫu drap của thương hiệu Piere Cardin với màu sắc trang nhã, tinh tế, ưu đãi 50% kèm miễn phí ship trên Shop VnExpress trong hôm nay.
"Bạn đã có con chưa", cách chào hỏi thông thường trong các cộng đồng châu Á có thể khiến nữ giới cảm thấy bị kỳ thị, xúc phạm nặng nề.
Mentor (chuyên gia hướng dẫn) tại FUNiX, kỹ sư cầu nối Vũ Ngọc Trung luôn nhiệt tình giúp đỡ học viên dù sống ở rất xa - Tokyo (Nhật Bản).
Trẻ nhỏ thường có hệ miễn dịch yếu, dễ nhiễm bệnh nên cần ăn uống đầy đủ để cải thiện chiều cao, cân nặng, tăng sức đề kháng, phòng nCoV.
Bỏ mức 2% thuế chuyển nhượng liệu có thể ngăn hành vi gian lận, trốn thuế, giúp giá trị thực của đất được thể hiện trên hợp đồng mua bán?
Nằm bên kia sông Hồng, những địa phương như Long Biên, Gia Lâm, hay một phần tỉnh Hưng Yên đang hình thành như khu đô thị được quy hoạch bài bản, hiện đại.
Jamie Dimon cảnh báo mối nguy hiểm của chiến sự tại Ukraine với thị trường năng lượng toàn cầu, cho rằng đà giảm giá hiện tại không thể kéo dài.
KIÊN GIANGTrong tháng 5, chính quyền Phú Quốc sẽ có kế hoạch cưỡng chế, tháo dỡ công trình khách sạn 12 tầng xây trái phép ngay cửa ngõ thành phố.
Tôi phì cười khi thấy nhiều phim Việt, nhân vật giang hồ nhưng lời thoại, hành động còn lịch sự hơn cả mấy cô cậu choai choai ở xóm tôi.
Sử dụng vật liệu, thực vật hút ẩm, đóng kín cửa... là những cách đơn giản nhưng hiệu quả trong việc đối phó với nồm ẩm.
Tác giả Tuấn Đức, sinh năm 1985, quan sát cách thành viên gia đình anh trò chuyện, ứng xử để đưa vào sách "Gửi bố mẹ thân yêu".
Tuyến cao tốc hơn 188 km, nối An Giang - Cần Thơ - Hậu Giang - Sóc Trăng được kiến nghị chia làm 4 dự án thành phần, giao các địa phương này thực hiện.
KHÁNH HÒACó hơn 75% giao dịch trong quý trên địa bàn tỉnh là đất nền, theo Sở Xây dựng tỉnh.
Trong một tuần, 2 cánh quạt dài hơn 70 m, rộng 2-3 m của hai dự án điện gió tại thị xã Vĩnh Châu bị gãy khi đang vận hành, chưa rõ nguyên nhân.
Việt Nam sẽ nằm ở nhóm ba trong bốn nhóm hạt giống Asian Cup 2023, căn cứ theo thứ bậc FIFA tháng 4/2023.
ANHThiệt người và chịu áp lực lớn từ chủ nhà Liverpool trong suốt hiệp hai, nhưng Chelsea vẫn đạt kết quả 1-1 ở vòng 3 Ngoại hạng Anh hôm 28/8.
'Bỏ phố về quê' vẫn chỉ dừng lại ở mức phong trào, là giấc mơ trưa chập chờn của những người mệt mỏi với cuộc sống phố thị xô bồ.
Doanh nghiệp đầu mối, phân phối phải ký cam kết cung ứng đủ xăng dầu cho các cửa hàng bán lẻ, theo yêu cầu của Bộ trưởng Công Thương.
PARISHãng Millon thông báo sẽ đấu giá ấn vàng của vua Minh Mạng vào ngày 18/11, thay vì trưa 10/11.
Vải nhiệt điện của nhóm chuyên gia Trung Quốc có thể cung cấp điện cho các thiết bị nhỏ và giúp giảm nhiệt tới 15 độ C.
Thủ tục nhập cảnh rắc rối, chậm chạp, vất vả chờ lấy hành lý, taxi sân bay 'chặt chém'... thử hỏi còn ai muốn quay lại Việt Nam lần nữa?
Nhìn nhận thị trường trái phiếu, sở hữu chéo ngân hàng vừa qua tồn tại bất ổn, các đại biểu Quốc hội đề nghị Chính phủ cần giải pháp căn cơ lành mạnh hoá các thị trường này.
Chuỗi sự kiện trình diễn nhạc nước kết hợp âm nhạc với quy mô lớn sẽ diễn ra hàng tuần trong tháng 9, tại kênh đào bên trong dự án The Global City.
Theo Thủ tướng Phạm Minh Chính, Việt Nam cần đẩy mạnh xúc tiến đầu tư, tạo đột phá về sản phẩm, dịch vụ, phát huy tối đa sức mạnh mềm của văn hóa.
Tôi không có nhiều kiến thức và thời gian, liệu có nên đầu tư chứng khoán theo lời tư vấn của môi giới không?
World Cup 2022, sự kiện bóng đá lớn nhất hành tinh, giúp Qatar thoát vòng phong tỏa của các láng giềng Arab và tăng vị thế chính trị trong khu vực.
Rươi chưa chế biến và rươi trong miếng chả là hai thực thể hoàn toàn khác nhau, một thứ lành lạnh, tanh tanh còn một thứ có hương vị quyến rũ tột cùng.
Ngoài "winter" (mùa đông) và "cold", bạn còn biết những từ vựng tiếng Anh nào về mùa này?
Bạch Vân - nữ chính vở kịch "Mùi của hạnh phúc" - loay hoay trên hành trình đi tìm và giữ gìn tình yêu.
Người dân có thể cập nhật các kế hoạch, chương trình chuyển đổi số hoặc giải pháp số hóa cho tỉnh thông qua website này.
Tập đoàn thiết bị y tế Fuji Nhật Bản vừa ra mắt máy tắm onsen thương hiệu Fuji Smart, mang tới phong cách nghỉ dưỡng của giới thượng lưu ngay tại nhà.
Các tay súng Wagner đăng video cắm cờ trên nóc công trình cao tầng ở trung tâm Bakhmut, cách tòa nhà chính quyền một tuyến phố.
Chuyên đề "Chốt lời chứng khoán - Bí quyết đón sóng cuối năm cho người mới" sẽ kéo dài giai đoạn bán vé sớm 299.000 đồng đến ngày 21/11.
Nhiều trường đại học khối ngành Kinh tế giảm 10-20% chỉ tiêu từ xét điểm thi tốt nghiệp so với những năm trước.
Tôi đang có ý định mua ôtô và bảo hiểm vật chất cùng lúc. Vậy, tôi cần chuẩn bị những giấy tờ gì và thủ tục thế nào? (Khôi Nguyên, 30 tuổi)
Nhờ thiết kế độc đáo và chắc chắn, nội thất tích hợp sẽ không rơi khi ngôi nhà được gấp lại vuông vắn để chuyển tới địa điểm mới.
Các nhà khoa học Trung Quốc phát triển nguyên mẫu tủ lạnh với nhiệt độ chỉ cao hơn 0,01 độ C so với độ 0 tuyệt đối.
SƠN LANgười phụ nữ 47 tuổi đi xe đạp có nồng độ cồn 0,073 mg/lít khí thở nên bị xử phạt 80.000 đồng, tạm giữ xe 7 ngày, ngày 29/3.
ĐỨCDortmund chi 37 triệu USD tậu Sebastian Haller - tiền đạo ghi bàn nhiều thứ ba Champions League mùa trước - từ Ajax để thay Erling Haaland.
Ca sĩ MLee, Tóc Tiên lần đầu thể hiện vũ đạo chung trong MV "Mộc", thu hút lượt xem.
Bảng giá đất ban hành mỗi năm một lần để sát thị trường hơn thay vì 5 năm như hiện tại dự kiến được áp dụng từ năm 2026 nhằm đảm bảo tính khả thi.
Áp dụng quy trình kiểm soát rau vào hệ thống bằng nhiều bước nhưng các siêu thị thừa nhận "vẫn khó kiểm soát nếu các nhà cung cấp dùng chiêu trò".
Công ty New Flyer có trụ sở ở Minnesota, Mỹ, đang phát triển một chiếc xe buýt tự động cấp độ 4 có khả năng chở tới 80 hành khách.
Mỗi kg tôm càng xanh loại 3-5 con được nhiều khách tìm mua dù giá bán khá đắt đỏ, lên 500.000-800.000 đồng.
123 phim của 50 quốc gia và vùng lãnh thổ sẽ tham dự Liên hoan phim quốc tế Hà Nội lần sáu, từ ngày 8 đến 12/11.
ẤN ĐỘNguyễn Thị Tâm hạ hạt giống số ba Fuertes Laura với điểm số 5-0 để vào bán kết hạng 48-50kg giải boxing nữ thế giới, diễn ra ở New Delhi hôm nay.
Nhiều chuyên gia đề nghị bắt buộc tất cả giao dịch bất động sản đều phải thông qua sàn, trừ trường hợp chuyển nhượng cho người có quan hệ huyết thống.
Thái Lan, Indonesia, Malaysia, Singapore chứng kiến số ca Covid mới tăng đột biến trước và trong các kỳ nghỉ lễ truyền thống, hầu hết người mắc có triệu chứng nhẹ.
Sau khởi công hơn 4 tháng, đường vành đai phía tây Cần Thơ chưa có mặt bằng thi công đồng bộ, nguy cơ đội vốn gần 1.000 tỷ đồng.
Liên tiếp bấm chuông nhưng không giành được quyền trả lời trong phần Khởi động, Minh Triết nhận ra cần bấm chuông đúng lúc hệ thống mở và đổi cách chơi.
Đến từ Việt Nam, VinFuture là một giải thưởng khoa học - công nghệ đang làm thay đổi mối quan hệ giữa cộng đồng khoa học và sự phát triển toàn cầu.
Bệnh viện Thẩm mỹ Emcas ra mắt trung tâm tầm soát ung thư vú kỹ thuật cao tại TP HCM ngày 16/3.
TP HCMHoa hậu Lương Thùy Linh, Mai Phương, cựu cầu thủ Lê Công Vinh dự lễ trao giải Cống Hiến 2023, tối 30/3.
Gần 800 công dân Việt Nam mắc kẹt ở Nhật Bản, Canada, Singapore do Covid-19 đã về nước trong ngày 25/7 và được cách ly tập trung.
Giá xăng Việt Nam thấp hơn Trung Quốc, Thái Lan, Hàn Quốc... và đứng thứ 86 trên 170 quốc gia, theo Bộ Công Thương.
Trọ học xa nhà từ năm cấp 3, làm gia sư khi học đại học, PGS.TS Lê Văn Cảnh nói quyết tâm theo đuổi con đường học vấn để thoát nghèo.
Sợ mẹ không còn nhiều thời gian để thấy mình trong bộ đồ tốt nghiệp, Phạm Thanh Hồng Lễ quyết tâm học vượt, tốt nghiệp ngành Dược sớm một năm so với bạn bè.
Khi các thanh sát viên IAEA tới trạm kiểm soát cuối cùng cách không xa nhà máy điện hạt nhân Zaporizhzhia, những tiếng nổ chói tai vang lên.
Một cặp hươu cao cổ song sinh quý hiếm được phát hiện bên trong vườn quốc gia Nairobi, cách thủ đô Kenya khoảng 7 km về phía nam.
HÀ NỘISau hai tuần ăn kiêng ngặt nghèo, Vũ, 27 tuổi, rơi vào căng thẳng và kiệt sức, cô bị đau đầu, hoa mắt, phải dùng nhiều thuốc Panadol.
Mới đây, tại khách sạn Park Hyatt, TP HCM, thương hiệu Clé de Peau Beauté ra mắt bộ dưỡng da mới Key Radiance Care chủ đề “Brilliance comes to light”.
Loạt phim Việt ra rạp năm nay bị khán giả, giới chuyên môn chê "thảm họa", nhiều nhà sản xuất lỗ nặng dù đầu tư hàng chục tỷ đồng.
Nga nói rằng họ đã sử dụng hệ thống Polye-21 để vô hiệu hóa hệ thống định vị vệ tinh của UAV Tu-141, khiến nó lao xuống đất trước khi đến được mục tiêu.
Sau chức vô địch M25 Tây Ninh, Lý Hoàng Nam sẽ dự nhiều giải đấu đẳng cấp cao hơn để hướng tới mục tiêu lớn nhất sự nghiệp - đánh tại một giải Grand Slam.
Người Việt từ xưa đã rất coi trọng việc chọn người xông đất, giờ xuất hành, ngày mở hàng các ngày đầu năm mới.
Bộ Giao thông Vận tải dự kiến từ quý II hoặc III năm nay điều chỉnh trần giá vé máy bay nội địa, trong đó chặng trên 1.000 km tăng hơn 6%.
TP HCMĐường 6 km, 12 làn xe, nối cảng Cát Lái - Phú Hữu đến cao tốc Long Thành - Dầu Giây và Vành đai 3 được đề xuất đầu tư bằng ngân sách thay vì BOT.
Sứa hộp Australia là một trong những sinh vật nguy hiểm nhất hành tinh với nọc độc mạnh đủ để kết liễu 60 người trưởng thành.
Trên rừng Phước Bình có loài chuối tên gọi cô đơn bởi mỗi cây sống đơn độc từ khi nảy mầm cho đến khi chết, không mọc cây con như chuối thông thường.
Ban chấp hành Đảng bộ tỉnh Gia Lai thống nhất để ông Đỗ Tiến Đông, Hồ Phước Thành, Kpă Thuyên thôi chức Phó chủ tịch UBND nhiệm kỳ 2021-2026.
QUẢNG NAMLà nhân viên một ngân hàng ở TP HCM, khi trở về quê sinh con, Nhân bất ngờ bị tai biến, buộc phải chuyển hướng làm trang trại chăn nuôi.
Bloomberg Economics và một số chuyên gia cho rằng lạm phát toàn cầu có thể đã đạt đỉnh nhưng vẫn còn nhiều thử thách để đưa nó về mục tiêu 2%.
TRUNG QUỐCTừ Hy thái hậu thời nhà Thanh thích đóng Quan Âm Bồ Tát để chụp ảnh, nhằm nhắc bản thân giữ nét từ bi.
Nháy đèn, hú còi liên tục, nhưng hai xe cứu thương vẫn 'bất lực' chịu trận trước hàng dài ôtô nối đuôi chiếm làn khẩn cấp đường vành đai 3.
VPBank có thể ký thỏa thuận bán hơn 1 tỷ cổ phiếu, tương ứng 15% cổ phần cho Tập đoàn tài chính Sumitomo Mitsui của Nhật Bản vào cuối tháng 3.
Uỷ ban Kinh tế đề nghị làm rõ trách nhiệm quản lý nhà nước với việc thị trường bất động sản, trái phiếu, chứng khoán vừa qua tăng trưởng nóng, tiềm ẩn rủi ro.
Theo ông Phan Văn Mãi, chương trình bình ổn 20 năm qua đã giúp thành phố chặn các hiện tượng khan hàng, sốt giá như sốt giá gạo năm 2008, giá trứng 2013...
Huấn luyện viên Hoàng Hải Đăng hướng dẫn 6 động tác cải thiện phần lưng xô, nhất là người lưng bị dài và nhỏ được to và chắc chắn hơn.
HÀ NỘIÔng Nguyễn Xuân Thủy, 52 tuổi, quận Long Biên, sở hữu hơn 1.400 chiếc đài cassette quý hiếm, sau gần 5 năm sưu tầm.
MỸCraig Golias tăng cân từ 68 kg lên đến 159 kg nhờ 6 ngày mỗi tuần để tập gym và ăn uống giàu protein.
Theo Moody's, sự phục hồi kinh tế toàn cầu sẽ thúc đẩy doanh số và hỗ trợ chất lượng sản phẩm của các công ty bảo hiểm nhân thọ.
Nhà thiết kế du thuyền Thổ Nhĩ Kỳ Aras Kazar giới thiệu concept siêu du thuyền Wakinyan dài 130 m, tốc độ 60 km/h.
Đề thi gồm ba phần Toán học, Đọc hiểu, Khoa học/Giải quyết vấn đề, tổng thời gian 150 phút, ngắn hơn gần một nửa so với cấu trúc cũ.
Chia sẻ khoảnh khắc gia đình gắn kết, người tham dự có cơ hội nhận voucher quy đổi đồ gia dụng và chuyến du lịch 4 ngày 3 đêm.
Các loại trái cây tạo hình độc lạ chưng Tết như bưởi hồ lô, thỏi vàng năm nay cung ứng ra thị trường ít, sức mua yếu.
THỔ NHĨ KỲNhóm cứu hộ bắt gặp gấu con có biểu hiện khác thường có thể do ăn phải loại mật ong chứa độc tố thần kinh grayanotoxin.
MỸWilmar Jensen vượt qua kỳ thi luật sư của California, bắt đầu hành nghề năm 1953. Bước sang tuổi 95 ông vẫn chưa có ý định nghỉ hưu.
NA UYMột con voi biển nghịch ngợm đã làm lật nhiều thuyền nhỏ trên vịnh Frognerkilen khi cố gắng tìm chỗ nghỉ ngơi.
HLV Hansi Flick sẽ chỉ dẫn dắt Bayern đến hết mùa giải 2020-2021, khép lại một giai đoạn chói lọi với sáu danh hiệu.
Đào Khương Duy giành giải nhất UPU với bức thư hóa thân thành siêu anh hùng, chiến đấu với hung thần tai nạn giao thông để bảo vệ trẻ em, vượt qua hơn một triệu bài thi khác.
Theo cô Như Quỳnh, thí sinh sử dụng accent nào không quan trọng bằng việc đáp ứng bốn tiêu chí chấm thi Speaking.
Nhiều cửa hàng trái cây cho biết, sức mua mâm ngũ quả năm nay tăng cao nên nhiều nơi đang quá tải đơn hàng.
Phó thủ tướng Lê Minh Khái giao Bộ Tài chính đánh giá toàn diện tác động thuế tối thiểu toàn cầu với ngân sách, đầu tư để khẳng định "Việt Nam nên hay không tham gia" áp thuế này.
Chuột máy tính, sợi Kevlar, máy thực tế ảo và máy tạo nhịp tim từng bị đánh giá không đúng tầm khi mới xuất hiện.
Nam Cực sở hữu lượng băng biển lớn và nguồn thức ăn dồi dào, nhưng gấu Bắc Cực không có con đường nào để di chuyển tới đó.
TP HCMNhờ quả phạt đền thành bàn của Lee Nguyễn vào phút bù giờ cuối, TP HCM thắng Sài Gòn 1-0 ở vòng 4 V-League và lên giữa bảng điểm.
Tổng thư ký LHQ Antonio Guterres cảnh báo "thế giới đang đối mặt với thời khắc nguy hiểm", khi khủng hoảng Ukraine diễn biến nghiêm trọng.
Em lăn tăn bằng cao đẳng không được coi trọng như đại học, muốn được anh, chị cho lời khuyên để có quyết định đúng.
HONG KONGTỷ phú Lưu Loan Hùng thu 25,2 triệu HKD (3,2 triệu USD) sau khi đấu giá loạt túi Hermès.
Sau hơn 1.000 năm dùng những kim tự tháp khổng lồ làm nơi chôn cất, các pharaoh chuyển sang đặt lăng mộ dưới lòng đất vì nhiều lý do.
Có tới 80% người cao tuổi ở Mỹ thiếu nguồn tài chính để chi trả cho hai năm chăm sóc tại viện dưỡng lão hoặc bốn năm trong cộng đồng hưu trí.
Báo Đức Der Spiegel khẳng định tìm thấy bằng chứng tiền đạo Bayern Robert Lewandowski không nộp thuế từ năm 2016.
Hệ thống phòng khám điều trị da Daysaki ra mắt 6 chi nhánh tại TP HCM, Hà Nội, sở hữu đội ngũ bác sĩ chuyên khoa đầu ngành, công nghệ mới.
TRUNG QUỐCKhi mua căn hộ ở thành phố Trịnh Châu năm 2018, Ya nghĩ đó là khởi đầu của một quãng đời tươi sáng, nhưng mọi thứ đi ngược dự tính.
MÔNG CỔPhúc bị sát hại ở sườn núi, ngay trong ngày đính hôn với bạn gái. Cả hôn thê và bạn gái cũ của anh đều liên tục bị một người bí ẩn gọi điện làm phiền, nói xấu về anh.
Như Lâm, thủ khoa khoa Quản trị, trường Đại học Kinh tế TP HCM, gây ấn tượng khi hat rap, kể về hành trình của một sinh viên ngoại tỉnh.
Vi chất dinh dưỡng không chỉ giúp tăng trưởng thể lực, tầm vóc, trí tuệ, mà còn góp phần quan trọng nâng cao sức đề kháng, chống lại Covid-19.
Chuỗi golf VGS Hidden Castle vừa ra mắt giữa tháng hai có dàn HLV đạt chuẩn PGA, ứng dụng nhiều công nghệ trong trải nghiệm và không gian tiện ích.
Đại diện Đại học Quốc gia Hà Nội khuyến cáo thí sinh không nên tham gia các khóa luyện thi hay "lò luyện" để khỏi tốn thời gian, mà chỉ cần tập trung nắm chắc kiến thức phổ thông.
HÀ NỘIChàng trai 20 tuổi đến Bệnh viện Nam học và Hiếm muộn Hà Nội khám sinh lý bởi cao 1,5m, bộ phận sinh dục chỉ như đứa trẻ 10 tuổi.
Nhiều bạn trẻ đã tương tác với công nghệ nhận diện khuôn mặt, ứng dụng AI của FPT Camera trong sự kiện diễn ra tại Vincom Smart City Hà Nội, ngày 24/12.
Khi về Bảo tàng Mỹ thuật Việt Nam, bức "Bình phong" của Nguyễn Gia Trí - bảo vật quốc gia - bị lỗ thủng 5 cm do đạn bắn.
TANZANIAMàn xử lý với hai loại thuốc diệt côn trùng khiến muỗi bị chuột rút ở cánh và không thể bay đi cắn người lây lan bệnh sốt rét.
Heo quay kho cải chua là sự kết hợp tưởng lạ mà quen từ hai nguyên liệu thân thuộc. Cách làm do đầu bếp Hoshi Phan hướng dẫn sẽ giúp bạn có món thịt kho lạ miệng, làm mới bữa ăn gia đình.
Các nhà đầu tư cho rằng mức giá 20.000 USD một Bitcoin là điểm mua hấp dẫn nên sẵn sàng "bắt đáy", đặt niềm tin thị trường sớm phục hồi.
Florian Wirtz, tiền vệ tấn công của Bayer Leverkusen, lập kỳ tích bằng bàn thắng vào lưới Bayern Munich.
Thẩm mỹ viện Mailisa mở chi nhánh thứ 13 tại Cần Thơ nhằm phục vụ nhu cầu làm đẹp của người dân vùng sông nước Cửu Long.
Ngân hàng VIB nộp bổ sung 9,7 tỷ đồng tiền thuế do doanh thu ghi nhận trễ kỳ, làm tăng lợi nhuận trước thuế các năm 2019, 2020 và 2021, tăng thuế phải nộp tương ứng.
Nam giới có thể cải thiện "cậu nhỏ" thông qua một số phương pháp tập luyện hoặc phẫu thuật, thay vì tự ý tân trang tại nhà, có thể dẫn đến nhiều biến chứng.
TP HCMMáy tách chiết ADN/ARN tự động 32 mẫu vừa được Quỹ Hy vọng trao tặng bệnh viện Ung bướu - nơi có cơ sở 2 vừa chuyển đổi thành Bệnh viện Hồi sức Covid-19.
Tinna Tình sống độc thân, tu tập, đọc kinh, ăn chay, ra nhạc Phật để truyền cảm hứng sống.
Một bản đồ cũ được cho là đánh dấu nơi lính Đức chôn kho báu trị giá hàng triệu USD thời Thế chiến II được công bố và khiến nhiều người tại Hà Lan sục sôi.
Căn hộ BRG Legend ghi điểm với khách hàng nhờ tầm nhìn bao quát thành phố và không gian sống tiện nghi, hiện đại.
QUẢNG BÌNHĐặt bẫy từ 14h đến nửa đêm, đội thợ săn bẫy được khoảng 150 kg chuột, bảo vệ 60 ha lúa của thôn Đông Thành, xã Liên Thủy, huyện Lệ Thủy.
Thần chết Kokdu đến Trái Đất sau mỗi 99 năm để trừng phạt những con người mang tội, vô tình gặp bác sĩ Han Gye Jeol và phát hiện nhiều bí ẩn về kiếp trước.
Thay vì đặt mục tiêu tăng trưởng tham vọng, chính phủ Trung Quốc dường như tìm kiếm sự an toàn về tín nhiệm trong kế hoạch kinh tế năm 2023.
Những lô đất, căn nhà "ngộp giá" đang được rao bán có điểm chung: chủ cần tiền để trả lãi vay.
TP HCMThanh tra Sở Y tế kiểm tra Thẩm mỹ viện Natural, quận 10, phát hiện hoạt động khám chữa bệnh, phẫu thuật không được cấp phép.
Bác sĩ bệnh viện quê tôi tâm sự, khi hỏi thăm tình trạng bệnh lý thì nhiều người khám hỏi vặn: "Làm bác sĩ phải biết chứ sao còn hỏi".
Tổ yến thật có mùi tanh đặc trưng, nước vẫn trong và sợi yến còn nguyên khi nấu chín, trong khi hàng giả hương lạ, hắc, nhão.
PHÁPTiền đạo Neymar đăng thông điệp chế giễu trên Twitter, sau sự cố hàng loạt dịch vụ Facebook không thể truy cập hôm 4/10.
Ba anh em nhà họ Lý được ví như "ba hổ dữ" thâu tóm ngành điện của thành phố Cáp Nhĩ Tân, vơ vét tài sản hàng tỷ nhân dân tệ, một người sở hữu hơn 60 chiếc ôtô.
Theo Thứ trưởng Thông tin và Truyền thông, nguồn nhân lực, cộng đồng doanh nghiệp ICT và thể chế dần hoàn thiện là ba lợi thế phát triển ngành vi mạch Việt Nam.
Mai Phương - nữ sinh đứng đầu đợt tốt nghiệp sớm của trường Đại học Thương mại, thành thạo tiếng Anh và Pháp, có thể giao tiếp cơ bản bằng tiếng Hàn, Italy và Tây Ban Nha.
AUSTRALIAHạt giống số một Rafael Nadal cho biết anh suy sụp tinh thần sau trận thua Michael McDonald 4-6, 4-6, 5-7 ở vòng hai Australia Mở rộng chiều 18/1.
ĐÀ NẴNGViệc giao nhà ở xã hội chậm trễ khiến nhiều công nhân bức xúc, phản ánh đến Đoàn đại biểu Quốc hội thành phố, chiều 12/5.
Mỗi chai serum chiết xuất vàng 24K có giá từ 450.000 đến 40 triệu đồng, tùy thành phần hay thương hiệu sản xuất.
Nhiều dịch vụ thu tiền, nhưng đổi lại là cảnh quan nhếch nhác, đường xá đầy rác, người bán hàng chèo kéo... tôi thất vọng khi quay lại Sa Pa.
Bộ Quốc phòng Nga cho hay không quân Ukraine đã phóng tên lửa tầm xa Storm Shadow vừa được Anh chuyển giao để tập kích mục tiêu tại Lugansk.
Hơn 240 công dân Việt Nam từ Singapore về nước trên chuyến bay hạ cánh ở sân bay Đà Nẵng hôm nay và được đưa vào cơ sở cách ly tập trung.
HÀ NỘIBức ảnh hai bạn trẻ trước tượng đài cảnh sát giao thông và phòng cháy chữa cháy đoạt giải cuộc thi nhiếp ảnh nghệ thuật Hà Nội.
TP HCMĐang là học sinh lớp 10, dịp nghỉ hè Cát Tường tìm đến Fablab Sài Gòn để được hướng dẫn nghiên cứu, làm sản phẩm công nghệ.
Vụ ám sát Shinzo Abe, người có ảnh hưởng lớn ở Nhật Bản, để lại khoảng trống lớn khó bù đắp trong nền chính trị và dân chủ nước này.
Bộ Giáo dục và Đào tạo được yêu cầu sớm có kế hoạch, hướng dẫn tổ chức các kỳ thi và tuyển sinh năm 2023.
Huấn luyện viên Đỗ Ngọc Thiện chỉ ra các lỗi sai thường gặp khi hít đất như võng lưng, giật khuỷu tay, mông cao... khiến bài tập không hiệu quả.
Từ 1h ngày 9/1, mọi hành khách nhập cảnh Thái Lan đều phải có chứng nhận tiêm vaccine từ hai mũi trở lên.
Chương trình Traveloka Black Friday 2022 diễn ra từ 24-30/11 thu hút hơn 1.300 đối tác tham gia, tổng lượng đặt chỗ tăng hơn 5 lần so với năm ngoái.
Dãy núi này là xương sống của bán đảo Đông Dương, kéo dài từ thượng nguồn sông Cả trên đất Lào giáp Nghệ An tới tận cực nam Trung Bộ.
Ai cũng nghĩ mình vô can thì ai sẽ làm du lịch tốt hơn, có sức cạnh tranh hơn với các quốc gia láng giềng?
Theo nhiều chuyên gia, chính sách nhân tài hiện nay mới tập trung vào thu hút, đãi ngộ, chưa quan tâm đúng mức đến trọng dụng.
Thủ tướng khẳng định, cơ quan quản lý, địa phương và doanh nghiệp cần cùng gỡ khó khăn cho bất động sản để cùng phát triển chứ “không ai giải cứu cho ai”.
VN-Index giảm trong phần lớn thời gian giao dịch nhưng đến cuối phiên lại xuất hiện bên mua kéo lên, nhờ đó nối dài mạch tăng 7 phiên liên tiếp.
Mỹ đã nhận đơn đề nghị điều tra chống lẩn tránh thuế phòng vệ thương mại với một số sản phẩm ống thép Việt Nam.
Từ nhỏ cho đến 18 tuổi, Phương luôn có cảm giác bị đối xử bất công, hắt hủi ngay trong nhà mình, trái ngược với sự được yêu chiều của chị gái và em trai.
Thiết lập thói quen tốt có thể tạo ra sự khác biệt lớn về mức động lực của bạn, đặc biệt trong năm mới.
ANHSergio Reguilon đề nghị trọng tài dừng trận đấu, còn Eric Dier hối thúc đội ngũ y tế, góp phần cứu sống một CĐV bị đột quỵ trên khán đài sân St James' Park.
ĐỨCVợ của kỹ sư Bertha Benz mạo hiểm thực hiện chuyến đi đường dài đầu tiên bằng ôtô, chứng minh đây là phương tiện của tương lai.
SƠN LAChừng 5 giờ chiều, Sộng Thị Pả Dạy xách cặp ra khỏi lớp, đợi em gái học lớp 2 cùng về phòng trọ.
AUSTRALIAẢnh chụp cá mập kỳ lạ do một ngư dân bắt được từ vùng biển sâu ngoài khơi New South Wales gây tranh cãi xung quanh việc xác định loài.
Mẫu áo giải VnExpress Marathon Huế 2023 màu xanh lá, điểm họa tiết sọc tam giác lấy cảm hứng từ áo Nhật Bình - triều phục của phi tần, công chúa thời Nguyễn.
Tôi đang thất nghiệp có nên dùng 1,5 tỷ đồng nhàn rỗi để kinh doanh quán cà phê hay là mua đất tốt hơn?
NINH BÌNHSau một năm bị ngứa mi mắt, gây mất ngủ, người phụ nữ 50 tuổi đi khám, được bác sĩ phát hiện hàng chục con rận mu làm tổ trên mi.
Trung Quốc tận dụng các mỏ dầu khí tự nhiên đã cạn kiệt để xây dựng kho chứa khí đốt, cung cấp nguồn sưởi ấm trong mùa đông lạnh giá.
TP HCMNgười đàn ông 52 tuổi được bệnh viện địa phương chuyển đến Bệnh viện Chợ Rẫy vào giờ thứ bảy sau khi gãy dương vật.
Nhụy hoa nghệ tây saffron là thành phần chính của mỹ phẩm dược liệu LaMORA với loạt sản phẩm như dầu gội, gel tắm, gel rửa mặt.
Nhiều người nước ngoài tại Việt Nam ngạc nhiên với cảnh đường phố vắng lặng trong ngày đầu xuân, hoàn toàn trái ngược với bầu không khí trước Tết.
Sữa và sản phẩm từ sữa mang lại nhiều lợi ích, song runner cần chú ý đến tình trạng sức khỏe của bản thân và thời điểm ăn uống phù hợp.
LÀO CAIThuê một homestay nhỏ, gia đình anh Minh Hùng tận hưởng bốn ngày bên nhau với những sinh hoạt thường nhật, nhưng không có sự bận rộn làm phiền.
Khi muốn lấy lòng ai đó, bạn có thể dùng các câu khen như "You look terrific today" hoặc "You look prettier than yourself in the photograph".
Tiền đổ mạnh vào cổ phiếu ngân hàng trong phiên giao dịch cuối năm Nhâm Dần giúp VN-Index tích lũy thêm 10 điểm, nối dài chuỗi tăng bảy phiên liên tiếp.
Di Maria, Martinez là những người hùng thầm lặng cần được ghi nhớ bên cạnh Messi của tuyển Argentina.
Nền đất tại thành phố bị sụt lún trung bình khoảng 2 cm mỗi năm, có nơi đến 6 cm, và đô thị 10 triệu dân đối mặt tình trạng ngập lụt thường xuyên hơn.
Du học sinh Mỹ bậc trung học nội trú có thể trải nghiệm nhiều chương trình học, phát triển học thuật, kỹ năng mềm để tạo bước đệm vào các trường đại học top đầu.
TP HCMHongkong Land là đơn vị phát triển The Marq, có kinh nghiệm đầu tư tại nhiều dự án ở Singapore, Indonesia, Trung Quốc...
Khi đến một khu hoang vu hay gặp chuyện bất ngờ, cảm giác lạnh buốt chạy dọc sống lưng thường xảy ra. Hiện tượng đó lý giải điều gì? (Toản)
CANADACon chó sục Yorkshire bất ngờ bị đại bàng đầu trắng tấn công khi đang chơi đùa bên ngoài và liên tục giãy giụa, la hét, để thoát thân.
TS Vũ Minh Khương gợi ý, bán bớt vốn tại doanh nghiệp Nhà nước sẽ đủ tiền xây tàu điện, đường sắt trên cao, giảm ùn tắc cho Hà Nội, TP HCM.
TP HCMLương hưu lao động khối tư nhân tính cả quá trình đóng BHXH, trong khi khu vực nhà nước tính bình quân các năm cuối nên có sự chênh lệch, theo đại diện công nhân nhà máy Quảng Việt.
MỸBà Margaret Vo Schaus, người Mỹ gốc Việt, được bổ nhiệm làm tân giám đốc tài chính Cơ quan Vũ trụ Mỹ (NASA).
HÀ NỘINhiều người ăn kiêng bằng cách cắt giảm tinh bột quá mức, song không kiên trì, ăn nhiều hơn dẫn đến tăng cân trở lại.
Thầy Phạm Thắng cho biết, chuyên đề Bảng tuần hoàn các nguyên tố hóa học là phần kiến thức nền tảng của Hóa học bậc trung học phổ thông.
Cháu tôi còn nhỏ tóc xoăn như uốn sấy, dù cắt hết, lớp mọc mới vẫn xoăn như thế. Tại sao có người tóc xoăn, người tóc thẳng? (Thúy)
Từ bỏ vị trí giám đốc kinh doanh tại công ty thời trang khi Covid-19 bùng phát, anh Luân chuyển sang bán trà sữa online với tham vọng phát triển thành chuỗi.
Bà Nguyễn Thị Hồng cho biết, 4 ngân hàng quốc doanh thống nhất dành 120.000 tỷ, lãi suất thấp hơn 1,5-2% cho nhà ở xã hội.
TRUNG QUỐCNgười phụ nữ họ Xu phải hầu tòa vì hành vi phóng sinh 12,5 tấn cá trê xuống hồ theo nghi lễ Phật giáo để cầu may.
Hoa hậu Ngô Phương Lan nói trước đây cô ích kỷ, nóng tính nhưng thay đổi sau khi lấy chồng, có con.
Thẩm mỹ Hoàng Tuấn tổ chức tri ân khách hàng bằng chương trình 10 ngày vàng khuyến mại, từ 12 đến 21/3.
Ukraine thông báo bắn rơi toàn bộ 35 UAV tự sát mà Nga triển khai nhằm vào một loạt thành phố trong đêm 7/5.
Du lịch golf được kỳ vọng là sản phẩm tiềm năng thu hút dòng khách quốc tế, mở đường cho sự phục hồi toàn diện của ngành du lịch Việt Nam.
Gà được sơ chế kỹ, tẩm ướp gia vị, có thêm lá chanh và sả băm nhét vào bụng rồi bọc lá sen, lá chuối, đắp đất sét trước khi đem nướng.
Cameron Young ẵm cup Arnold Palmer dành cho golfer chào sân PGA Tour nhưng đạt thành tích xuất sắc.
Cầu Quyết Thắng bắc qua sông Vàng, nối xã Ba và Tư, huyện Đông Giang, bị sụt lún gần nửa mét trong đêm 1/11 khiến mặt cầu uốn lượn.
LONG AN- Xây dựng chuỗi liên kết, hình thành vùng trồng quy mô lớn ứng dụng công nghệ được tỉnh xác định là cách xây dựng nông nghiệp bền vững, hiệu quả.
PHÁPWanda Nara đăng thông điệp trên Instagram hôm 20/10 với hàm ý đã tha thứ cho Mauro Icardi, đồng thời mắng mỏ "tiểu tam" China Suarez.
Thu Hà, nàng dâu Việt ở Bắc Kinh, được cấp thẻ xanh để được hưởng quyền lợi như người sở tại, sau hơn ba tháng chờ thẩm định hồ sơ.
Nghệ sĩ Kitaro yêu cầu dàn trống Taiko khi diễn show Hà Anh Tuấn, cũng như ở phòng khách sạn yên tĩnh, an ninh khi di chuyển.
Kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia bắt đầu từ ngày mai, với 4.589 thí sinh dự thi 12 môn.
HÀN QUỐCTrong chuyến du lịch 5 ngày 4 đêm cùng mẹ, Khoai Xù tỏ ra thích thú với các món ăn và điểm tham quan.
Sau những ngày nồm ẩm, nhiều gia đình phải đối mặt với các vết mốc đen trên gạch, kính, tường. Nhưng những vết này có thể vệ sinh bằng các nguyên liệu đơn giản.
Không khí lạnh tăng cường từ phía Bắc khiến nhiệt độ ở Sài Gòn sáng sớm còn 19 độ, thấp nhất từ đầu năm, các tỉnh Nam Bộ có nơi hơn 14 độ C.
Giá gà lông màu tại trang trại đang ở mức 59.000-60.000 đồng một kg, tăng gấp đôi cùng kỳ năm ngoái.
PHÁPNovak Djokovic khẳng định bản thân khát khao chơi ở Australia Mở rộng năm tới, dù đang chịu án cấm nhập cảnh ba năm.
Thích đi phượt nhưng tôi luôn chọn những điểm dừng chân ít nhất phải có điều kiện ăn ngủ cơ bản như nhà nghỉ, quán ăn, nơi thư giãn.
Thị phần trong tháng 3 của Casper Việt Nam đạt 18,8%, tăng gần 3% so với tháng 2, theo số liệu từ Công ty nghiên cứu thị trường công nghệ và bán lẻ GfK.
NAM PHIKhối cầu Klerksdorp có hình tròn gần như hoàn hảo với đường rãnh ở chính giữa và niên đại 3 tỷ năm.
MỸNgoại tình và đòi ly hôn không được, Christopher Watts sát hại người vợ đang mang thai và hai con nhỏ, phi tang xác ở bể chứa dầu thô.
Linn Grant chưa tiêm vaccine Covid-19 nên không được nhập cảnh Mỹ để dự CME Group Tour Championship ở Florida từ ngày 17 đến 20/11.
Bảo hiểm xã hội Việt Nam đề nghị Bộ Công an xử lý các hành vi mua bán, cầm cố sổ bảo hiểm xã hội (BHXH) trên các hội nhóm, mạng xã hội.
NAM PHILinh dương nyala lao xuống nước để trốn đàn chó hoang, nhưng lại phải đối đầu với kẻ thù lớn hơn là hà mã và cá sấu.
Mỗi khi tôi ăn đồ ngọt sắc sau đó cảm giác nôn nao như bị say. Tại sao lại có hiện tượng này? (Thuý)
Musk thường vay thế chấp cổ phiếu để tiêu dùng và kinh doanh, nhưng đó là trước khi cổ phiếu Tesla lao dốc.
Những cổ phiếu tăng bằng lần, thậm chí chục lần, trong năm 2021 đến nay đều rơi thẳng đứng và có mã còn mất thanh khoản, bị hủy niêm yết.
Các nhà nghiên cứu ở Đại học Quốc gia Singapore phát triển da điện tử cho phép những người lắp chi giả có thể cảm nhận đồ vật, kết cấu vật liệu, nhiệt độ.
ITALYTrận Milan thắng Lazio 2-0 khiến cuộc đua giành ba suất còn lại trong Top 4 mở ra cho sáu đội.
TP HCMBuổi ra mắt cà phê hòa tan cao cấp Starbucks với bốn hương vị đặc trưng cùng nhiều hoạt động bên lề tại Saigon Center, quận 1 thu hút đông đảo bạn trẻ tham gia.
Một khảo sát chỉ ra 64% các cặp vợ chồng không tương thích về tài chính, thường xuyên mâu thuẫn trong chi tiêu, tiết kiệm và đầu tư.
Tôi chật vật trong công việc chỉ vì kém tiếng Anh, trong khi đồng nghiệp dù yếu chuyên môn vẫn được trọng dụng nhờ giỏi ngoại ngữ.
ĐỨCCú đúp của Erling Haaland giúp Borussia Dormund hạ Mainz 3-1 tại vòng 8 ngày 16/10, để lần đầu leo lên đỉnh bảng Bundesliga mùa này.
MEXICOTony Finau áp dụng triết lý tập luyện của huyền thoại võ thuật Trung Quốc nhằm cải thiện khả năng gạt bóng và bước đầu đạt kết quả khả quan.
ĐĂK LĂKThấy học sinh sử dụng tài liệu trong giờ kiểm tra Địa lý, một giáo viên ở TP Buôn Ma Thuột tát vào mặt em này hai cái.
Ốc kết hợp với các loại rau gia vị như tía tô, gừng, lá lốt, hành hoa thành món ăn bài thuốc hiệu quả, còn bún ốc, ốc nấu chuối đậu giúp chống ngấy.
ĐỨCNgày 16/7, tiền đạo Robert Lewandowski từ biệt các thành viên Bayern trước khi sang Mỹ kiểm tra y tế và ký hợp đồng với Barca.
Tiền đạo Sebastian Haller được chẩn đoán bị ung thư tinh hoàn, không lâu sau khi chuyển đến từ Ajax với giá 37 triệu USD.
TP HCMHoàng Thùy Linh thắng "Ca sĩ của năm", "Ca khúc của năm, "Album của năm" ở Làn Sóng Xanh 2022.
HÀ NỘITiền đạo Nguyễn Tiến Linh và Phạm Tuấn Hải ghi bàn giúp đội tuyển Việt Nam thắng CLB Borussia Dortmund 2-1 trong trận giao hữu tối 30/11.
Giành học bổng CNTT tài trợ bởi Quỹ Dariu và FUNiX, Nguyễn Đỗ Quí (An Giang) xuất sắc học vượt tiến độ và tiếp tục nhận học bổng Học nhanh.
MOLDOVATiền đạo Cristiano Ronaldo phất tay từ chối chụp ảnh với một nữ CĐV khi đang đi vào đường hầm giữa trận Man Utd - Sherriff ở Europa League, tối 15/9.
Những tiêu chuẩn phòng, chữa cháy hiện nay được tham khảo từ phương Tây, nơi không có những quán karaoke nhà ống.
NHẬT BẢNHai chị em sinh đôi Chie và Chika Yoshikawa nổi tiếng vì liên tục phẫu thuật thẩm mỹ để có được ngoại hình như mong muốn.
Tôi bị mụn nước ở tay, chân nhưng về đêm gần sáng thường ngứa đến mức như bị bỏng rát trong khi ban ngày không có biểu hiện gì. Vì sao? (Tan)
Padma Spa & Therapy mang đến các liệu pháp y học cổ truyền như massage, bấm huyệt, sử dụng các dược liệu từ thiên nhiên để thư giãn, trị liệu.
TP HCMChị Loan 43 tuổi, nhập viện trong tình trạng da đỏ, ngứa, sưng phù mắt do tẩy trắng da cấp tốc tại nhà.
TRUNG QUỐCLãng phí thực phẩm gây hại cho hành tinh và túi tiền, trong khi, chỉ với vài mẹo nhỏ, chúng ta có thể sử dụng chúng lâu hơn.
Chứng khoán duy trì sắc xanh trong tuần thứ hai của năm 2023, nhưng biên độ tăng đã thu hẹp khi xu hướng giằng co chiếm ưu thế những ngày sát Tết Nguyên đán.
HÀ NỘITrong số 50 ông đồ ngồi ở Văn Miếu, Jean Sébastien Grill thu hút sự chú ý và ngưỡng mộ của nhiều người vì đọc thông, viết thạo chữ quốc ngữ, câu đối của người Việt.
TP HCMMột số nước trên thế giới cho phép rút bảo hiểm xã hội một lần nhưng gần như chỉ Việt Nam cho rút toàn bộ tiền ở bất kỳ thời điểm nào, theo chuyên gia ILO.
Hơn 270 công dân Việt Nam mắc kẹt ở Arab Saudi và Síp do đại dịch Covid-19 được đưa về nước và cách ly tập trung.
Chính phủ Slovakia phê chuẩn kế hoạch chuyển 13 tiêm kích MiG-29 cho Ukraine, nhưng phần lớn số này trong tình trạng không thể hoạt động.
Khi một người bị gãy chân mà chúng ta cứ bắt họ phải chạy, thay vì dưỡng thương, thì chuyện gục ngã là sớm muộn.
Công ty công nghệ chuyên về các giải pháp phần mềm Unit Corp hợp tác chiến lược cùng Tổ chức giáo dục trực tuyến FUNiX nhằm tìm kiếm nguồn nhân lực CNTT chất lượng.
Nếu mua bảo hiểm nhân thọ ở tuổi 30, bạn có thể tiết kiệm được 15.000 USD so với mua ở tuổi 45, theo dữ liệu của Policygennius.
Tổng thống Nga cho biết sẽ cân nhắc giảm sản lượng dầu nếu cần thiết, để đáp trả việc phương Tây áp trần giá bán lên nước này.
TP HCMCa sĩ Đàm Vĩnh Hưng nói anh đằm hơn, tiết chế trong cách hát và trình diễn ba năm qua, ở live concert tối 7/5.
Cô Moon Nguyen, chuyên gia đào tạo phát âm tiếng Anh - Mỹ, phân tích sự khác nhau giữa hai âm t - th, giúp bạn nghe nói tiếng Anh tốt hơn.
Hãng điện gia dụng Nhật Bản có mẫu mã hiện đại, đa dạng kiểu dáng, tích hợp nhiều công nghệ tiên tiến, tiết kiệm điện.
Giá thu mua sầu riêng Ri 6 tại các vườn miền Tây đang ở mức 75.000-85.000 đồng một kg, giảm một nửa so với đầu tháng 2.
Gói 120.000 tỷ đồng được dự báo thúc đẩy doanh nghiệp ồ ạt xây nhà xã hội để tiếp cận vốn rẻ (lãi suất 8,7% một năm), hứa hẹn cải thiện nguồn cung nhà giá thấp.
Mỗi m2 đất công nghiệp phía Nam có giá thuê bình quân 159 USD cho chu kỳ thuê, riêng tại TP HCM lập đỉnh 300 USD, đà tăng chưa có dấu hiệu dừng lại.
Để có sức khỏe dẻo dai, Hoàng hậu Camilla thường tập yoga, thiền, có thói quen đi bộ cùng chồng và chú trọng ăn thực phẩm hữu cơ.
Lãi suất kỳ hạn dưới một năm tăng giảm trái chiều tại các ngân hàng, mặt bằng lãi suất không có thay đổi lớn.
Bộ Tài chính kiến nghị kéo dài thí điểm cho người Việt vào chơi tại casino Phú Quốc (Kiên Giang) thêm hai năm, tức tới hết năm 2024.
TRUNG QUỐCShipper Yang Zhuofan gây sốt mạng xã hội vì liên tục động viên và cố đi nhanh hết mức để gửi thuốc trị độc cho khách bị rắn cắn.
12 dự án cao tốc Bắc Nam, các tuyến Khánh Hòa - Buôn Ma Thuột, Biên Hòa - Vũng Tàu, Châu Đốc - Sóc Trăng, vành đai 4 Hà Nội, vành đai 3 TP HCM sẽ được khởi công trong năm tới.
Châu Âu có thể đã tránh được một cuộc khủng hoảng sớm khi Nga mở lại đường ống khí đốt Nord Stream 1, nhưng tương lai vẫn còn bất định.
MỸCarlos Alcaraz cho rằng danh hiệu Mỹ Mở rộng mùa này chỉ là bước đầu để anh hướng đến chinh phục ba Grand Slam còn lại của quần vợt.
NASA kéo dài nhiệm vụ cho Voyager 2, tàu vũ trụ phóng từ năm 1977 và hiện cách Trái Đất hơn 20 tỷ km.
Sáng nay, giá USD trên thị trường tự do tiếp tục giảm hơn 100 đồng so với hôm qua, nâng tổng mức giảm hai tháng qua lên 1.500 đồng, khoảng 6,5%.
Đặng Châu An (sinh năm 1999, Huế), Bùi Phương Toàn (sinh năm 2002, Kiên Giang) giành học bổng của nhiều trường đại học Mỹ nhờ nỗ lực của bản thân và sự hỗ trợ của trung tâm EduPath.
Những trường hợp như răng bị nhiễm màu không thể tẩy trắng, răng chết tủy, gãy vỡ lớn… có thể làm răng sứ để cải thiện vẻ thẩm mỹ.
ĐỨCTimo Werner chỉ cần một trận để đưa tên mình vào danh sách lập công cho RB Leipzig.
Giải chạy VM Quy Nhơn mùa thứ 4 sẽ bán vé tham dự đến ngày 15/5, nhiều thay đổi về công tác tổ chức nhằm đem đến sân chơi chuyên nghiệp cho 10.000 VĐV.
Tiếng Anh không tốt, lại không hiểu văn hóa và luật pháp khiến nhiều du học sinh chấp nhận những công việc bị bóc lột, lương thấp hơn mức cơ bản.
VN-Index hôm nay có lúc giảm 43 điểm so với tham chiếu, vượt ngoài mọi dự đoán từ chuyên gia, nhưng cuối phiên biên độ thu hẹp còn gần 30 điểm.
Thuộc vùng khí hậu nhiệt đới gió mùa, nhiệt độ trung bình năm là 27 độ C, địa phương này có gần 2.658 giờ nắng trong năm 2021.
Hiệu quả của việc học online phụ thuộc vào hai yếu tố: tâm thế của người học và phương pháp giảng dạy của thầy cô.
Phạm Văn Linh, trường THPT Yên Khánh A (Ninh Bình) liên tục nhắc tới bản lĩnh khi nói về chìa khóa giúp em thành thủ khoa toàn quốc kỳ thi tốt nghiệp THPT.
Võ sĩ MMA Conor McGregor kiếm 6,6 triệu USD mỗi phút thi đấu, nhiều hơn gấp 250 lần hiệu suất kiếm tiền của tiền đạo bóng đá Lionel Messi.
Chế độ ăn ưu tiên thực vật với chất xơ từ rau quả, các hạt giàu chất béo, tăng nguồn đạm từ thực vật thay thịt, cá… để cân bằng, đủ năng lượng.
Các chuyên gia khuyên nên nghĩ tiền thưởng giống lương, là khoản bạn cống hiến cả năm mới có, chứ không phải trên trời rơi xuống để vung tay quá trán.
Bà Janet Yellen cho rằng nếu Quốc hội không nâng trần nợ và gây ra vỡ nợ, thảm họa kinh tế sẽ xảy ra, khiến lãi suất tăng cao nhiều năm.
MỸTheo Chris Rosenbloom, chuyên gia dinh dưỡng tại Atlanta, lựa chọn thực phẩm khôn ngoan sẽ giúp giảm nguy cơ mắc bệnh tim mạch, căn bệnh gây tử vong cao nhất ở Mỹ.
Ngân hàng Bản Việt đặt kế hoạch lợi nhuận trước thuế đạt 502 tỷ đồng, tăng 10% so với năm 2022.
TP HCMHoa hậu Ngọc Châu diễn vedette với trang phục lấy cảm hứng từ hiện tượng cực quang do Brian Võ thực hiện.
ANHUgo Humbert quên mang vợt vào sân, trước khi gây sốc loại hạt giống số ba Casper Ruud ở vòng hai Wimbledon ngày 29/6.
LĐBĐ Việt Nam công khai tuyển trợ lý ngôn ngữ và HLV Park Hang-seo là người phỏng vấn trực tiếp.
Hoa hậu Tiểu Vy nói không ngại xấu khi lăn xả tại chương trình truyền hình thực tế, tấu hài trên sân khấu để bản thân bớt nhạt.
ANHGina Little đã chạy tổng cộng 602 giải marathon trong nhiều năm, được ghi nhận là người phụ nữ cao tuổi nhất hoàn thành 6 cuộc đua lớn nhất thế giới.
Thai phụ cần bổ sung thực phẩm giàu đạm, vitamin, canxi, trái cây..., duy trì đi bộ, vận động nhẹ nhàng, giữ tinh thần thoải mái. 
Chuỗi động tác Squat, chống đẩy, hít đất, bật nhảy... tại nhà giúp cải thiện bắp chân, săn chắc cơ đùi.
Đồng nghiệp của tôi vừa bị sa thải vì không chịu đi nhậu hoặc xun xoe với sếp mà chỉ biết âm thầm làm việc.
Tiền đạo Kylian Mbappe gọi điện trực tiếp cho hai anh em nhà Pogba để làm rõ thông tin bị đồng đội ở tuyển Pháp Paul Pogba thuê phù thủy yểm bùa.
Khi không còn lối ra Biển Đen vì chiến sự, các tuyến đường thương mại của Ukraine phụ thuộc vào đất liền hướng về phía EU.
LÀO CAIVới mỗi km chạy bộ của chương trình "Những bước chân vì cộng đồng", Sacombank sẽ đóng góp 1.000 đồng xây nhà văn hóa.
O’Muse hỗ trợ làm mờ nếp nhăn, cấp ẩm cho làn da khô sạm, thiếu sức sống.
NHẬT BẢNAerobic Việt Nam bảo vệ thành công tấm HC vàng nội dung nhóm 5 người khi tranh tài tại Cup thế giới 2023 chiều 23/4.
Ngôi mộ của một người lính giúp nghĩa trang Grave hút hàng nghìn khách ghé thăm mỗi nằm nhờ trùng tên với cậu bé phù thủy Harry Potter.
Dọa tấn công phủ đầu hay tuyên bố "dạy cho lãnh đạo Triều Tiên một bài học", tân Tổng thống Hàn Quốc đang cho thấy ông là người rất cứng rắn với Bình Nhưỡng.
Chủ thẻ Vietcombank Visa có thể liên kết ứng dụng Google Wallet để thanh toán khi mua sắm trực tuyến và chi tiêu bằng cách chạm điện thoại trên thiết bị chấp nhận thẻ.
Trung Quốc điều chỉnh 20% số ngành học vào năm 2025, mở mới ngành về công nghệ, trong khi những chuyên ngành không phù hợp sẽ bị loại bỏ.
THỤY SĨChùm electron năng lượng cao có thể phá hủy khối u ở vị trí sâu gấp 10 lần so với các phương pháp hiện nay mà không làm tổn thương những cơ quan quan trọng.
MỸCác nhà nghiên cứu phát hiện hải ly đang xâm chiếm vùng lãnh nguyên Alaska, thay đổi hoàn toàn đường thủy tại đây, thúc đẩy tốc độ biến đổi khí hậu ở Bắc Cực.
Hôm 7/5 đánh dấu một năm ngày Liverpool loại Barca ở bán kết Champions League. Bạn hiểu biết thế nào về màn ngược dòng kinh điển bậc nhất lịch sử bóng đá này.
TÂY BAN NHARafael Nadal không chắc về thời gian bình phục chấn thương hông, cho rằng bản thân phải kiên nhẫn điều trị thay vì nôn nóng trở lại.
HÀ TĨNHChị Nguyễn Thị Hoài Khuyên dùng bột khoai lang, nếp, đậu phộng và mật mía làm bánh tu hú, mỗi ngày bán 500-700 chiếc, thu hơn 500.000 đồng.
9 người Mỹ, trong trang phục áo dài, lần đầu tuyên thệ dạy tiếng Anh hai năm ở Việt Nam, từ tháng 1/2023.
TRUNG QUỐCMẫu xe buýt tự hành Robobus do tập đoàn công nghệ Baidu phát triển đã bắt đầu vận thành thương mại thử nghiệm ở Trùng Khánh.
Hàng loạt anh đào khoe sắc ở Paris, triệu bông hoa tulip bung nở khắp thủ đô Amsterdam... tạo nên bức tranh mùa xuân châu Âu đầy sức sống.
ANHHLV Pep Guardiola mắng cả Erling Haaland và Ilkay Gundogan vì pha đá phạt đền hỏng ăn trong trận thắng Leeds 2-1 tại vòng 35 Ngoại hạng Anh.
Bên cạnh ba thì hiện tại, quá khứ đơn và tương lai đơn là những thì người học cần nắm vững để sử dụng tốt trong bài thi IELTS.
Theo tiền vệ Marco Reus, trọng tài bỏ qua nhiều lỗi của Bayern trọng trận derby nước Đức với Dortmund ở Bundesliga tối 6/3.
TP HCMTháng 4, nhiều doanh nghiệp cắt giảm diện tích văn phòng, có đơn vị đóng cửa nhiều chi nhánh để tiết kiệm chi phí do kinh doanh khó khăn.
Tập đoàn Sino phát triển nhà chờ xe buýt kết hợp hệ thống lọc không khí đô thị mang tên CAPS 2.0 giúp loại bỏ chất ô nhiễm và virus.
HONG KONGSau khi từ bỏ thói quen uống rượu bia, Ross Bendix đã cải thiện bệnh gan, giảm thành công 60 kg chỉ trong vòng một năm.
NGAKết quả khám nghiệm cho thấy con gấu được bảo quản hàng nghìn năm trong lớp đất đóng băng vĩnh cửu ở đông Siberia với phần mô và mỡ vẫn giữ nguyên màu sắc.
Agribank giảm 20% so với lãi suất cho vay đang áp dụng đối với dư nợ bằng VND tại thời điểm 30/11.
Hạt giống số một LCK Gen.G thất bại trước hạt giống số bốn LPL RNG ngay lượt đầu bảng D, chung kết thế giới Liên minh huyền thoại.
Căn hộ kết hợp khoáng nóng tại gia hướng đến đáp ứng nhu cầu chăm sóc sức khỏe và đầu tư của người dân tại các đô thị lớn.
H'Hen Niê không để chuyện tình cảm làm suy sụp tinh thần, giữ năng lượng tích cực sau chia tay bạn trai.
Theo Eliud Kipchoge, chấn thương chân khiến anh bị đau từ km 30 và đã nghĩ đến bỏ cuộc, trước khi cố hoàn tất chặng đua, về thứ sáu tại Boston Marathon 2023.
"Những ngày thơ ấu", "Lạnh lùng", "Gánh hàng hoa" và "Sợi tóc" được chọn in lại, tiếp nối bộ sách "Việt Nam danh tác".
Chiếc váy cưới thêu họa tiết hình trái tim bằng bạc và đính lá bạc hình tròn có thể thuộc về một phụ nữ ở tầng lớp cao nhất trong xã hội châu Âu thế kỷ 17.
Thủ tướng vừa lập Tổ công tác giải quyết những vướng mắc cho doanh nghiệp và một số địa phương trong thực hiện các dự án bất động sản.
HÀ TĨNHNhận kết quả 28,5 điểm tổ hợp D03, Vũ Khánh Huyền xúc động mạnh, ôm chầm lấy bố mẹ đứng bên cạnh và khóc nức nở.
TRUNG QUỐCKhi những vị khách cuối cùng ra về, Yao Qin, 27 tuổi, bắt đầu trả lời tin nhắn trong khi một nhân viên lớn tuổi đứng cạnh cô đang đóng gói các túi trà.
MỸKhi đi học về vào ngày 30/4/1979, cô bé Becky Gaimari, 15 tuổi, hoảng hốt gọi điện thoại cho cảnh sát báo tin: 'Nhà bị cướp, bố cháu bị bắn'.
NEPALThanh Tuấn đi chậm trên những con đường mòn trơn trượt, một bên là vách núí một bên là vực thẳm, để tới hồ Tilicho trên độ cao hơn 4.900 m.
ANHSinh ra không có dạ con (tử cung), Laura Curtis, 29 tuổi, chưa bao giờ nghĩ có ngày mình có thể làm mẹ.
Món cơm chiên (rang) trứng rất quen thuộc với mọi gia đình nhưng làm thế nào để có đĩa cơm ngon, đủ dưỡng chất và đẹp mắt như các nhà hàng thì ít người biết.
TRUNG QUỐCLực lượng cứu hộ đã cứu anh Fu khỏi chiếc khinh khí cầu sau hai ngày mất tích, cách điểm xuất phát 300 km, hôm 7/9.
FPT Long Châu hợp tác cùng các đơn vị nhằm hướng tới nâng cao nhận thức về bệnh Alzheimer trong cộng đồng và chất lượng chăm sóc sức khỏe cho bệnh nhân.
Tòa án Bỉ kết án người đàn ông Việt Nam 15 năm tù vì tội cầm đầu đường dây buôn người trong vụ 39 người chết trong container.
Nếu Hội An chỉ nghĩ đến chuyện thu phí tham quan thì chắc chắn du khách sẽ chẳng có lý do gì để quay lại đây thêm một lần nữa.
Khi trận bão tuyết kinh hoàng tấn công thành phố Buffalo, bang New York, người Việt đã lập các hội nhóm Facebook để giúp nhau vượt qua khó khăn.
Từ 15h ngày 12/4, mỗi lít xăng giảm 830-840 đồng, dầu hoả, diesel hạ 700-740 đồng.
Trùng bình mỗi ngày người trưởng thành nên bổ sung 35-40 ml/kg cân nặng, song từng đối tượng sẽ có những khuyến nghị riêng.
Quan sát cách sắp xếp các chữ số trong 4 câu đố dưới đây, trong vòng một phút, bạn hãy tìm ra đáp án đúng.
Trang - nhà đầu tư bốn năm kinh nghiệm - cho biết đã xoá ứng dụng giao dịch chứng khoán khỏi điện thoại cách đây hai tháng, bỏ mặc khoản đầu tư hơn 600 triệu đồng.
MỸCác nhà nghiên cứu tìm ra cách ứng dụng điện để chữa lành vết thương, giúp thúc đẩy quá trình hồi phục bằng cách tiêu diệt vi khuẩn.
Nhật có nhiều kiểu nhà thuê nên du học sinh cần tham khảo kỹ để lựa chọn cho phù hợp sở thích và nhu cầu của mình.
Khởi động không kỹ, cơ địa thiếu mềm dẻo, tập luyện nhiều và ở cường độ cao là những nguyên nhân cơ bản dẫn đến chứng căng cơ.
HÀ NỘINhà hàng Hatoyama vừa tổ chức sự kiện xẻ cá ngừ xanh và chế biến nhiều món ngon dưới sự tham gia của đầu bếp Nguyễn Bá Phước.
HÀ NỘICông nhân trực tiếp sản xuất kiến nghị giảm tuổi hưu vì tăng ca nhiều, sức khỏe suy giảm khi bước sang tuổi 40-45, cách tuổi nghỉ hưu hàng chục năm.
HLV Julian Nagelsmann là ứng viên số một, cũng hào hứng với cơ hội ngồi vào ghế nóng ở Tottenham, sau khi CLB Anh sa thải Jose Mourinho.
Cao tốc Dầu Giây - Phan Thiết dài 99 km nối Đồng Nai, Bình Thuận được đề xuất giảm tốc độ từ 120 km/h xuống 100 km/h, trong thời gian đầu khai thác.
Novak Djokovic chuẩn bị tâm lý bỏ Grand Slam cuối năm ở New York, cho rằng việc nghỉ giải này không phải thảm họa ở đoạn cuối sự nghiệp.
Cả tuần nay, Ngọc Linh băn khoăn vì ngành Ngôn ngữ Anh mà em định theo đuổi bị một TikToker liệt vào một trong "ba ngành học vô dụng nhất Việt Nam".
Khoản vay hợp vốn trị giá 1 tỷ USD năm 2022 giúp Techcombank được tạp chí The Asset vinh danh tại lễ trao giải The Asset Triple A Country Awards.
TÂY BAN NHANgay sau khi giúp PSG hạ Lille tại vòng 24 Ligue 1, tiền đạo Lionel Messi và gia đình trở lại Barcelona để nghỉ ngơi.
PARISTheo Novak Djokovic, Rafael Nadal luôn là người có khả năng vô địch lớn nhất ở Roland Garros, nơi đòi hỏi các tay vợt chơi bền bỉ.
Cô gái Digan trong tác phẩm "Carmen" của Prosper Mérimée đi vào lịch sử văn chương như một hình mẫu phụ nữ theo đuổi cuộc sống tự do.
Có lần tôi gọt quả bầu nhưng bớt lại một nửa, hôm sau thấy phần sát vỏ cứng lại nên phải gọt tiếp mới ăn được. Có phải vỏ đang mọc lại? (Bảy)
MỸĐược vinh danh Top 100 nghệ sĩ vĩ đại nhất lịch sử, cũng là người thu âm cho The Beatles và John Lennon, Phil Spector mất tất cả sau đêm định mệnh đưa vũ nữ thoát y về nhà, năm 2003.
TRUNG QUỐCAnh em Thẩm Trường Ngân và Thẩm Trường Bình cướp, sát hại và phân xác 11 phụ nữ trong hai năm, bị gọi là bộ đôi 'ác quỷ ăn thịt người' khét tiếng.
Hình ảnh bên trong Nhà hát dân ca Quan họ Bắc Ninh với những hàng ghế gỗ lớn kết hợp bàn trà bị nhiều người đánh giá là phô trương.
Chuyến tàu chở hàng hóa từ TP Thanh Đảo, tỉnh Sơn Đông, Trung Quốc lần đầu đến Đồng Nai ở ga Trảng Bom.
Ước mơ trở thành sinh viên Viện Công nghệ Massachusetts (MIT - Mỹ), Nguyễn Trương Mạnh Quân (14 tuổi, TPHCM) học trực tuyến tại FUNiX để có kiến thức bài bản từ sớm.
THPT Phạm Ngũ Lão định hướng học sinh xác định mục tiêu tương lai, phát triển bản thân, thay vì chú trọng điểm số và thành tích.
NHẬT BẢNNếu ai đó đặt hàng của tiệm bánh thịt bò Kobe Asahiya khi còn trẻ, đến tuổi trung niên họ mới có đồ ăn.
Giá đất bồi thường làm dự án Vành đai 3, đoạn qua thành phố cao nhất hơn 73 triệu đồng mỗi m2, trên tuyến Nguyễn Duy Trinh, TP Thủ Đức.
Người muốn cấy tóc tự thân cần ngưng sử dụng thuốc lá, rượu, bia và chất kích thích trong 24h trước điều trị, gội đầu theo chỉ dẫn của bác sĩ.
Tay vợt số hai thế giới Carlos Alcaraz ngưỡng mộ cách Roger Federer và Lionel Messi thi đấu, xem họ là những thiên tài thể thao.
Một nhà hàng tại trung tâm TP HCM là đại diện duy nhất của Việt Nam được vinh danh tại giải thưởng Asia's 50 Best Restaurants 2023.
"Nhà bà Nữ" - Trấn Thành đạo diễn - đạt hơn 250 tỷ đồng, chiếm 70% doanh thu phim Tết 2023, giúp phòng vé thoát ảm đạm.
HÀ NỘITiền đạo Rimario ghi cú đúp vào lưới đội bóng cũ, giúp Hà Nội hạ HAGL 3-0, ở vòng ba V-League 2020 tối 6/6.
ANHMohamed Salah lập hat-trick kiến tạo giúp Liverpool hạ Leicester 3-0 ở vòng 36 Ngoại hạng Anh, qua đó rút ngắn cách biệt với Man Utd và Newcastle còn một điểm.
BAHRAINĐô cử của Việt Nam Nguyễn Trần Anh Tuấn thành công ở mức 161 kg, giành HC vàng cử đẩy hạng 61kg nam tại giải vô địch châu Á 2022.
Để tăng sản lượng vận tải hàng hóa bằng đường sắt, Bộ Giao thông Vận tải đề xuất huy động 3.500 tỷ đồng ngân sách nâng cấp 7 nhà ga quốc tế đến năm 2025.
Họa sĩ Trung Tadashi ra mắt sách giới thiệu nghệ thuật xăm hình Á Đông bằng song ngữ Anh - Việt.
NAM ĐỊNHThủng lưới gần cuối hiệp hai, nhưng Nam Định vẫn kịp gỡ hoà 1-1 trước Khánh Hoà ở vòng năm V-League 2023 chiều 7/4.
Một số độc giả cho rằng chiêu lừa con cấp cứu đánh mạnh vào tâm lý, khiến phụ huynh 'nhẹ dạ'.
ANHHLV Jurgen Klopp muốn Liverpool tiếp tục gây áp lực và sẵn sàng vượt lên nếu Man Utd hoặc Newcastle sảy chân trong cuộc đua top 4 Ngoại hạng Anh.
Abramovich được cho là cầu nối trong nỗ lực đàm phán giữa Moskva và Kiev và đóng vai trò như một "cánh tay mềm mỏng" hơn của Điện Kremlin.
Công chúa Azemah Ni'matul Bolkiah kết hôn với em họ là Hoàng tử Bahar Ibni Jefri Bolkiah hồi đầu tháng tại thủ đô Bandar Seri Begawan.
Hơn 11 km Vành đai 3 TP HCM qua tỉnh Đồng Nai dự kiến khởi công tháng 6/2023, với tổng vốn đầu tư 2.600 tỷ đồng.
CEO Gelex khẳng định với các cổ đông, những tin đồn trên thị trường vừa qua là thất thiệt và cho rằng điều này giúp Gelex tốt lên.
Gần một năm sau khi ông Đỗ Thành Nhân bị khởi tố, Louis Capital, thành viên trong hệ sinh thái Louis, muốn đổi tên thành Công ty cổ phần TGG.
MỸChim hải âu Wisdom 71 tuổi trở về nơi làm tổ trên đảo Midway Atoll nhưng bạn đời lâu năm của nó đã mất tích suốt hai năm liền.
Tập đoàn Hasco ký kết với Tập đoàn Banyan Tree, ra mắt Skypark - thương hiệu bất động sản hàng hiệu tại thị trường Việt Nam.
Carlos Alcaraz hạ Frances Tiafoe 6-7(6), 6-3, 6-1, 6-7(5), 6-3 để vào chung kết Mỹ Mở rộng gặp Casper Ruud – đối thủ tranh ngôi số một ATP với anh.
MỸRonald Dominique có vóc dáng thấp, thừa cân và mắc bệnh tim, không ai nghĩ hắn chính là sát thủ khét tiếng đã hại 23 người trong 9 năm.
Six Senses Ninh Vân Bay hay Four Seasons The Nam Hải Hội An... ghi điểm với khung cảnh yên bình, nhiều tiện ích, là điểm đến cho du khách thư giãn.
Bảo hiểm trả phần còn lại. Họ đã làm điều đó như thế nào?
Nếu như bạn thắc mắc “mèo mang thai bao lâu”, hãy tham gia loạt câu đố trắc nghiệm về loài mèo.
Chương trình Ngữ văn 6 mới có định hướng mới nên giáo viên cần thay đổi về phương pháp dạy, theo cô Đỗ Gia Linh từ Hệ thống Giáo dục HOCMAI.
Sống với hiện tại, học cách cho đi, biết ơn nhiều hơn, vận động mỗi ngày và kiểm soát thời gian dùng mạng xã hội là những điều có thể thay đổi cuộc đời bạn.
Regal Victoria - Elizabeth Edition đáp ứng tiêu chuẩn sống sang với hệ tiện ích nội khu cao cấp cùng chuỗi tiện ích ngoại khu liên kết quốc tế.
Chủ tịch SHS là một trong 22 nhà đầu tư cá nhân đăng ký mua gần 31 triệu cổ phiếu còn dư trong đợt chào bán cho cổ đông vào tháng 4.
Từ hôm nay, giáo viên TP HCM được áp dụng hệ số tăng thu nhập tối đa 1,8 lần, giúp tiền lương hàng tháng có thể cao hơn 2-6 triệu đồng so với trước.
Giới chức Trung Quốc tuyên bố tăng cường biện pháp quản lý nhằm ngăn ngừa tình trạng nghiện video ngắn có thể ảnh hưởng xấu tới sức khỏe của giới trẻ.
Những ngày đầu năm mới, ca sĩ Lệ Quyên cùng êkip tất bật lên ý tưởng và tập luyện cho 'Quyên's Concert', tổ chức tại Đà Lạt ngày 5/3.
Jung Sung Il - đóng Ha Do Young trong phim "The Glory" - từng phải đi giao báo, vệ sinh tòa nhà, trông xe vì không có vai diễn.
Sheela Singh khóc vào ngày nộp đơn từ chức bởi áp lực ở nhà chăm sóc con, dù khi đó lương của cô cao hơn chồng.
Như Lâm, thủ khoa khoa Quản trị, trường Đại học Kinh tế TP HCM, gây ấn tượng khi hat rap, kể về hành trình của một sinh viên ngoại tỉnh.
TP HCMTriển lãm "Mở" Mắt diễn ngày 1-2/4, trưng bày 12 tác phẩm nghệ thuật được sáng tạo từ tròng kính cũ và các vật liệu thủy tinh, mica.
NAM ĐỊNHKể từ khi phải phẫu thuật cắt bỏ xương đùi trái vì ung thư, ước mơ lớn nhất của Ánh là có chân giả để được đi học như các bạn.
ITALYChứa đầy hình phác thảo phức tạp và ghi chú chi tiết, sổ tay của Leonardo hé lộ niềm đam mê và tư duy đi trước thời đại hàng trăm năm của ông.
Trong khi chuyên gia, doanh nghiệp cho rằng đã tới lúc bỏ Quỹ bình ổn xăng dầu, cơ quan quản lý nói vẫn cần để "giảm sốc giá nhiên liệu".
Ca sĩ Quân A.P có lúc chịu ảnh hưởng phong cách và lối hát của Tuấn Hưng nhưng nỗ lực thay đổi sau bốn năm theo nghề.
Trong chuyến xuất ngoại đầu tiên của Mỡ, chị Mai Hương quyết định đưa con gái đến Pakistan để tìm hiểu văn hóa, cuộc sống ở nơi này.
Nữ ca sĩ sang Hàn Quốc nhiều lần, đích thân vào phòng lab, theo dõi sát sao quy trình sáng chế nhằm tìm ra công thức chuẩn cho Hongocha’ Secret.
Nhiều tài xế công nghệ, nhà hàng gắn bó với Grab nhờ hệ sinh thái đa dạng, chương trình hỗ trợ kịp thời giúp duy trì thu nhập, tăng doanh thu ngay cả thời điểm dịch bệnh.
Trong khi Putin liên tiếp phát đi những tín hiệu muốn hạ nhiệt căng thẳng Ukraine, Biden lại tỏ ra thận trọng và tiếp tục nhắc lại "mối đe dọa" từ Nga.
NGHỆ ANBốn ngày qua, vợ chồng bà Mai Thị Loan thay phiên ra đồng, ngủ lại giữa đêm mưa để canh hơn 1.000 con vịt, ngan đang mắc kẹt trong lũ.
Các cá nhân tham gia hạng mục giải đồng đội tại VM Hanoi Midnnight cần hoàn tất mua Bib trong giai đoạn Super Early Bird (đến hết 15/3).
TP HCMTừ 23h đến 4h các ngày 23-25/10, xe không được qua hầm Thủ Thiêm để phục vụ thử nghiệm hệ thống chữa cháy tự động, theo Sở Giao thông Vận tải.
TP HCMHai bác sĩ của Phòng khám đa khoa Nam Việt, quận 10, bị tước chứng chỉ hành nghề khám chữa bệnh trong hai tháng và nộp phạt 2 triệu đồng.
Những mẹo vặt này rất hữu ích, giúp công việc sửa chữa vặt hay khéo tay hay làm với những món đồ gỗ trong gia đình của mọi người dễ dàng hơn, tiết kiệm thời gian hơn.
31/3 là hạn chót được Bộ Công Thương giao đàm phán xong giá với các dự án điện tái tạo chuyển tiếp nhưng EVN cho biết "chưa thể hoàn thành" vì nhiều vướng mắc.
Phần Lan luôn đầu tư cho năng lực quân sự ngay cả trong thời bình, vì với quốc gia Bắc Âu này, Chiến tranh Lạnh dường như chưa từng kết thúc.
Lê Quang Liêm hoà kỳ thủ số một thế giới Magnus Carlsen ở cả ba ván trong trận tối 4/4, nhưng vẫn dừng bước tại Chessable Masters.
QUẢNG NINHThắng đội chủ nhà 4-0 ở vòng cuối tối 8/11, nhưng Hà Nội kém Viettel hai điểm và chấp nhận về nhì V-League 2020.
Bác hàng xóm của tôi có cuộc sống còn khó khăn nhưng được học hành tử tế nên bố mẹ chia ít đất đai hơn anh chị em.
Ngân hàng TMCP Sài Gòn - Hà Nội (SHB) triển khai chương trình khuyến mãi từ nay đến 28/2/2023, nhân kỷ niệm 29 năm thành lập.
Các chuyến bay dừng, tour du lịch giảm mạnh, xuất nhập khẩu kém vì Covid-19… khiến doanh thu mảng bảo hiểm phi nhân thọ ảnh hưởng.
THỤY SĨMarisa Nobile rất đau khi bóng đập trúng đầu trước trận Young Boys - Man Utd tại Champions League, nhưng sự xuất hiện của Cristiano Ronaldo giúp cô trấn tĩnh.
Video trên mạng xã hội cho thấy UAV tự sát Lancet tập kích tổ hợp phòng không tầm trung Buk-M1 của Ukraine đang triển khai chiến đấu.
Vivaso - nhà đầu tư chiến lược của Hãng phim truyện - đề xuất không thoái vốn, được xây dựng lại cơ sở vật chất để sản xuất phim.
Diễn viên Anya Taylor-Joy không sợ các chủ đề gây ám ảnh như ma quỷ, cảm thấy thoải mái và hào hứng khi đóng thể loại kinh dị.
MỸNếu bị tách đôi, nửa đuôi của robot sẽ tự bơi quanh cho đến khi gặp lại nửa đầu và ghép lại nhờ lực hút nam châm.
Ông Gabor Fluit, Giám đốc De Heus châu Á, vừa được bầu làm Chủ tịch Hiệp hội Doanh nghiệp châu Âu (EuroCham) tại Việt Nam.
Vợ chồng công chúa Eugenie, cháu gái Nữ hoàng Elizabeth II, thông báo đang mong đợi em bé thứ hai, sau khi hạ sinh bé August đầu lòng hồi 2021.
TUYÊN QUANGBé trai bị dị tật bẩm sinh, dương vật cong xuống dưới, dính vào da bìu, không thể đi tiểu tiện bình thường.
Nếu TG Natural Resources mua Rockcliff Energy thành công thì đây sẽ là động thái mới nhất của Nhật để đảm bảo nguồn khí đốt.
Cao tốc nối Long An và Đồng Nai dài 58 km, tổng vốn hơn 31.300 tỷ đồng, khởi công 9 năm trước đến nay vẫn dang dở do thiếu vốn, vướng thủ tục.
Các doanh nghiệp lữ hành tin rằng với lợi thế về điểm đến, chiến lược quảng bá và khách hàng phù hợp, năm 2023 du lịch Việt Nam sẽ bứt phá lượng khách.
HÀ TĨNHNgười dân xã Quang Lộc, huyện Can Lộc, dùng lá nón và dây mây kết lại thành áo tơi để tránh mưa nắng, bán 80.000-90.000 đồng một chiếc.
ITALYTheo cựu tiền đạo Italy Antonio Cassano, chính Jorginho thừa nhận bản thân khó cạnh tranh Quả Bóng Vàng 2021 với Lionel Messi.
Theo Phó thủ tướng Vũ Đức Đam, với tăng trưởng GDP đạt khoảng 8% năm 2022 khoa học công nghệ đã góp phần không nhỏ, đặc biệt là các hoạt động đổi mới sáng tạo.
Em là sinh viên năm thứ nhất, ngành Sư phạm Sinh học. Em thi Sư phạm theo định hướng gia đình, nhưng giờ thấy không hợp và muốn bỏ, thi lại kinh tế.
INDONESIAViệt Nam thắng Thái Lan 5-3 ở loạt sút luân lưu, sau khi hai đội hòa 1-1 sau 90 phút trận tranh HC đồng giải U19 Đông Nam Á hôm 15/7.
Tài liệu mật của tình báo Mỹ cho hay ông Prigozhin từng bí mật liên hệ với Ukraine, song trùm Wagner bác bỏ và gọi đây là "điều ngớ ngẩn".
HÀ NỘINam thanh niên 22 tuổi, bộ phận sinh dục xuất hiện các nốt sần đỏ hồng, ngứa sâu trong niệu đạo, sau khi ân ái với bạn tình.
Princeton và MIT tiếp tục là hai trường đại học đứng đầu nước Mỹ năm 2022 - 2023, trong khi Đại học Columbia bị loại khỏi top 10 do cung cấp sai dữ liệu.
Văn Toàn mở tỷ số nhưng Tấn Tài ấn định tỷ số hòa 1-1 trong cuộc so tài ở vòng 9 V-League, chiều 11/7.
TIỀN GIANGĐập thép ngăn mặn trên kênh Nguyễn Tấn Thành, giúp trữ nước ngọt cho 1,1 triệu dân miền Tây, được tháo dỡ trong vòng 15 ngày, sau hai tháng lắp đặt.
Đạt 106/150 điểm thi đánh giá năng lực của Đại học Quốc gia Hà Nội, Ngọc Sơn cảm thấy thoải mái vì "chắc chắn không trượt đại học" ngay từ bây giờ.
Bốn tháng đầu năm, TP HCM xuất khẩu hơn 4,12 triệu con cá cảnh, thu về 4,28 triệu USD, tức trung bình mỗi tháng thu khoảng một triệu USD.
Với hơn một triệu hecta rừng, địa phương này chiếm 1/14 tổng diện tích rừng của cả nước.
Tác giả Văn Thành Lê ra mắt cuốn "Lần đường theo bóng", về 20 nhà văn - nhà thơ nhiều thế hệ.
Nhà văn Sri Lanka - Shehan Karunatilaka - thắng giải Booker năm nay với tiểu thuyết "The Seven Moons of Maali Almeida".
Một số phụ nữ cho rằng làm việc tại nhà không cần thoa kem chống nắng hay dưỡng ẩm, nhưng đó là cách nghĩ sai.
Tăng niềm vui, thêm tài lộc cho khách hàng đầu xuân Quý Mão, HDBank triển khai game Hội Du Xuân trên app HDBank với tổng giá trị gần 2,3 tỷ đồng.
Ca sĩ Đức Phúc cho biết trước đây anh rất nhát, chưa từng yêu ai nhưng hiện tại mở lòng, đang trong một mối quan hệ.
Sacombank áp dụng mức lãi 7,5% mỗi năm với khách hàng doanh nghiệp và từ 8,5% với cá nhân muốn mua ôtô.
Sau 11 năm luyện tập và thi đấu, Gia Bảo và Gia Linh ẵm hơn 1.000 huy chương cùng 200 cúp vô địch ở các cuộc thi khiêu vũ thể thao trong nước và quốc tế.
Để ghi lại được những hình ảnh sống động khi tên lửa Falcon 9 hạ cánh xuống sà lan tự hành, SpaceX đã sử dụng một hệ thống liên lạc internet có tên Starlink.
Trường Kinh doanh Booth thuộc Đại học Chicago lần thứ hai liên tiếp dẫn đầu bảng xếp hạng trường kinh doanh tốt nhất nước Mỹ.
Đức Phúc cùng Mew Amazing tặng MV "Đi yêu mọi người" cho Gen Z, truyền năng lượng tích cực và chia sẻ khó khăn, áp lực họ đang gặp phải.
Người Việt thường chuẩn bị thịt mà quên món rau trong mâm cỗ Tết, trong khi rau chứa nhiều chất xơ, giảm hấp thu chất béo, không chế lượng đường và tinh bột.
Bằng cách sử dụng một thiết bị điện hóa, TS Dư Hoàng Long cùng cộng sự nghiên cứu chuyển đổi khí nitơ thành amoniac phục vụ trong nông nghiệp và ngành hóa chất.
Trứng, hải sản, rau xanh, thịt bò, sữa chua, các loại đậu và hạt, chứa nhiều dưỡng chất quan trọng đối với sự phát triển não bộ của trẻ.
2.000 vận động viên sẽ tranh tài ở ba cự ly của giải Quảng Ngãi Marathon - Cup BSR, khởi tranh ngày 7/5.
Công ty cổ phần Đầu tư Thành Thành Công năm ngoái lãi sau thuế 99 tỷ đồng, giảm phân nửa so với 2021 và chỉ bằng một phần tư năm 2020.
Dòng người chơi lễ quá lớn từ ba hướng dồn về con hẻm hẹp trên phố Itaewon, khiến đám đông bị nén chặt, ngã lên nhau "như quân cờ domino".
HÀ NỘISau vài ngày nâng ngực bằng "công nghệ cấy noãn", người phụ nữ 40 tuổi xuất hiện nhiều khối sưng nề, đau nhức, chảy mủ.
MỸMơ ước có một ngôi nhà trên cây để nhớ lại thời trẻ con thích leo trèo, ông Mike Fitzgerald quyết định biến nó thành hiện thực ở tuổi 60.
Trung Quốc đang nỗ lực tăng cường ảnh hưởng ở nam Thái Bình Dương, trong khi Mỹ từ lâu đã tìm cách tạo dựng lòng tin với các quốc đảo.
Nhiều bạn trẻ học trái ngành tích lũy nền tảng kiến thức về trí tuệ nhân tạo, có công việc ưng ý nhờ học bổng FUNiX AI Connect with Cohost.AI trị giá 200 triệu đồng.
Điểm trúng tuyển Đại học Dược Hà Nội (HUP) năm 2022 cao nhất là ngành Dược học 26, thấp nhất ngành Hóa học với 22,95 điểm.
Theo Bộ Nông nghiệp Mỹ (USDA) thịt gà sống có thể bảo quản trong tủ lạnh gia đình khoảng một, hai ngày còn gà đã nấu chín có thể để được ba, bốn ngày.
HÀ NỘILê Đức Phát hạ đối thủ người Malaysia Yap Juin An 21-16 và 21-16 trong trận ra quân ở vòng loại đơn nam sáng 21/3.
VN-Index giảm lần đầu sau chuỗi tăng 6 phiên liên tiếp trước đó khi áp lực chốt lời xuất hiện ở những nhóm dẫn dắt.
Châu Âu chạy đua tiết kiệm năng lượng khi nguồn cung khí đốt Nga bị cắt, nhưng yếu tố có thể định đoạt tương lai của họ là thời tiết mùa đông.
Cho rằng việc vi phạm công bố thông tin do "hoàn cảnh bất khả kháng", FLC kiến nghị cơ quan quản lý xét lại việc huỷ niêm yết cổ phiếu.
Chính phủ đề xuất Luật Bảo vệ người tiêu dùng sửa đổi chỉ bảo vệ "cá nhân" vì rất ít tổ chức khiếu kiện để đòi quyền lợi trong 10 năm qua.
THỪA THIÊN - HUẾNhiều runner địa phương đang tích cực tập luyện trên các cung đường, nhằm chuẩn bị tốt nhất cho VnExpress Marathon Imperial Huế ngày 16/4.
Theo cô Quỳnh Anh, giáo viên của khóa học ICAN IELTS, học sinh nên trang bị kiến thức nền tảng, chiến thuật làm bài hiệu quả để chinh phục chứng chỉ IELTS.
Bạn có hai phút để tính toán và tìm ra quy luật nhằm điền ba số thích hợp vào vị trí dấu hỏi chấm.
TP HCMViệc cho thuê vỉa hè nếu được triển khai bài bản ngoài đáp ứng nhu cầu phát triển kinh tế sẽ giúp chỉnh trang đường phố, theo KTS Ngô Viết Nam Sơn.
TRUNG QUỐCNăm 2018, khi Liu Dewei mở cửa trường mẫu giáo ở Quảng Tây, 140 trẻ theo học, nhưng đến năm 2020 chỉ còn 30.
Thấy hàng xóm đổ xô đi tích trữ đồ ăn khi Bắc Kinh thông báo về chuỗi lây nhiễm Covid-19 mới, chị Hà cũng vội đi mua nhu yếu phẩm cho gia đình.
Nhiều tỉnh lộ, quốc lộ từ Bắc vào Nam hư hỏng nghiêm trọng do xe chở quá tải; người dân gần các mỏ đá sống trong cảnh bụi bặm đất đá, lo sợ tai nạn.
Tranh hòa thượng Nguyệt Tuyền của Đường Bá Hổ - nhân tài nức danh thời Minh - trị giá 92 triệu nhân dân tệ (13,7 triệu USD).
VGA Tour Championship diễn ra từ 19/12 đến 22/12 sẽ chốt hạ mùa khai trương đấu trường golf chuyên nghiệp trong nước do Hiệp hội Golf Việt Nam chủ quản.
Một nữ thanh niên 20 tuổi trong điều kiện thể chất bình thường cần tiêu thụ khoảng 170 đến 210 gram thịt cá mỗi ngày.
Bà Trương Thị Mai cho biết kết quả lấy phiếu tín nhiệm là căn cứ quan trọng để quy hoạch, bố trí, sử dụng cán bộ tín nhiệm cao và sắp xếp người tín nhiệm thấp.
Sở Giao thông Vận tải đề xuất cấm xe giường nằm vào nội đô từ ngày 15/12, thời gian 6-22h, để hạn chế "xe dù, bến cóc", giảm ùn tắc giao thông.
Theo anh Vũ Anh Tuấn- Giám đốc học thuật Học viện Tranh biện và Hùng biện Việt Nam, việc học giỏi tiếng Anh tạo cơ hội đưa tiếng nói người Việt trẻ ra thế giới.
Khánh Vân cùng chồng tận hưởng thiên nhiên kỳ thú qua những chuyến cắm trại ở chín bang bờ Tây nước Mỹ.
TP HCM300 khán giả phấn khích cổ vũ khi ca sĩ Hà Trần tháo giày cao gót, thăng hoa cùng jazz trong show tối 12/3.
Chứng khoán DNSE đã được xướng tên trong Top 10 thương hiệu dẫn đầu Việt Nam nhờ chú trọng đầu tư công nghệ...
Lệnh cấm dầu một phần của EU sẽ khiến sản lượng xuất khẩu của Nga tới châu Âu giảm, song Moskva có thể bù đắp tổn thất khi giá dầu tăng.
Torano hợp tác với Kim Lý thực hiện bộ ảnh mới và quảng bá chương trình tặng áo polo dịp kỷ niệm các cột mốc quan trọng của thương hiệu.
Ứng dụng học tiếng Anh Babilala nhận phản hổi tích cực từ phụ huynh Thái Lan nhờ phương pháp dạy từ vựng, phát âm... hiệu quả.
Lewandowski ghi cú đúp, giúp Bayern thắng ngược Mainz ở vòng 14 Bundesliga hôm 3/1.
Nghệ sĩ Kitaro yêu cầu dàn trống Taiko khi diễn show Hà Anh Tuấn, cũng như ở phòng khách sạn yên tĩnh, an ninh khi di chuyển.
Đỉa bị rắc vôi bột sẽ quằn quại và chết sau đó. Vì sao vôi bột có thể khiến loài tưởng như "bất tử" có thể bỏ mạng? (Tuyến)
CẦN THƠTiệm nổi tiếng 13 năm với cách chế biến truyền thống, mang đậm hương vị quê nhà.
MỸDorothea Puente mở một nhà trọ từ thiện dành cho người già, người tàn tật, ốm yếu ở thành phố Sacramento, California, nhưng những vị khách ở đây cứ lần lượt biến mất.
Từng không có cửa ở đội một, phải phục vụ tại quán bar, đi học ngành kinh tế và làm người mẫu ảnh... tân HLV Chelsea Thomas Tuchel đã trải qua chặng đường dài trước khi đạt đến danh vọng trong nghiệp cầm quân.
TRUNG QUỐCChỉ trong 7 ngày, ba thiếu niên ở thành phố Đan Giang Khẩu, tỉnh Hồ Bắc, lần lượt biến mất bí ẩn.
TRUNG QUỐCChuỗi cửa hàng cà phê Luckin Coffee đã áp dụng hình thức kỷ luật nhân viên bằng cách ngồi chép lại những lời phàn nàn của khách hàng để “cải thiện dịch vụ.”
TRUNG QUỐCTrạm điện gió và mặt trời Kubuqi cung cấp 40 tỷ kWh điện hàng năm, bằng 1/10 mức tiêu thụ của Hà Bắc, tỉnh có dân số 75 triệu.
Bắt tay sau khi cạn chén, nói chuyện quá to, dùng đũa chấm mút tùy tiện, gắp đồ ăn cho nhau... khiến tôi thấy xấu hổ.
Công ty công nghệ 3S ưu tiên tuyển dụng sinh viên FUNiX thuộc 6 tỉnh: Nghệ An, Hà Tĩnh, Quảng Bình, Quảng Trị, Thừa Thiên Huế, Đà Nẵng và Quảng Nam.
Khi dịch "Truyện Kiều" sang tiếng Anh ở tuổi 87, Dương Tường phải tiêm thuốc trợ lực vào mắt vài chục lần trong hai năm.
Ban Quản lý các khu chế xuất và công nghiệp TP HCM đặt mục tiêu năm 2025 sẽ tăng thu hút vốn bình quân trên mỗi ha đất từ 6,32 triệu USD lên 15 triệu USD.
ARAB SAUDITiền đạo 38 tuổi Cristiano Ronaldo ghi hai bàn, giúp Al Nassr thắng chủ nhà Al Adalah 5-0 ở vòng 22 Saudi League tối 4/4.
Đả bại Sevilla tối 24/9, Bayern tạo chuỗi 23 chiến thắng liên tiếp trên mọi đấu trường, xô đổ kỷ lục 22 trận thắng của Real Madrid.
MỸGiới chức xổ số California công bố Edwin Castro là người đã trúng giải xổ số lớn nhất lịch sử thế giới trị giá 2,04 tỷ USD.
Các hình ảnh và chữ cái dưới đây gợi ý cho bạn về những từ tiếng Anh thông dụng. Trong 10 giây, bạn hãy đoán đó là những từ gì.
Hoa hậu Trái Đất Phương Khánh thoa nhiều lớp serum và massage liên tục để dưỡng chất thẩm thấu tốt hơn trên da.
Thị trường trầm lắng, vốn vay ngân hàng khó, các doanh nghiệp bất động sản kiến nghị được gia hạn trái phiếu đã phát hành, đến hạn thanh toán để bớt áp lực dòng tiền.
Thị trường trà sữa trân châu tại Mỹ ước tính có quy mô 640 triệu USD năm nay, và có thể đạt 2,2 tỷ USD trong 10 năm nữa.
Quốc gia này đứng đầu thế giới về số lượng tòa nhà cao từ 150 m trở lên. Bạn có biết đó là nước nào?
NGHỆ ANLiên hoan Tuồng và Dân ca kịch năm 2022 khép lại với ba huy chương vàng, năm huy chương bạc cho các tác phẩm.
Ông Sachin Shah cho biết phần lớn khiếu nại không đủ chứng cứ kết luận sai phạm nhưng Manulife hứa có giải pháp, trong đó tính đến giảm phí bảo hiểm.
Người mua được hỗ trợ vay lãi suất 0% trong 12 tháng, thanh toán linh hoạt và nhận gói quà tặng nội thất trị giá 50 triệu đồng.
Nguyên Hà - Lê Hiếu song ca "Con đường màu xanh", "Thôi em hãy về", và solo nhiều bản hit, ở "In the Mirror - Gương Thần 3", ParkCity Hanoi.
VnExpress tặng độc giả các phần quà từ phim giả tưởng - phiêu lưu "Dungeons & Dragons" dựa trên trò chơi cùng tên.
Giữa ngành Tài chính - Ngân hàng, Quản lý công nghiệp và Logistics, em nên chọn trường nào?
Để thu được hình ảnh rõ nét về vũ trụ, kính thiên văn yêu cầu một quy trình gia công và lắp ráp tỉ mỉ với độ chính xác cao.
Không chỉ những thứ bạn ăn, mà cách ăn và thời điểm ăn thế nào cũng sẽ quyết định cân nặng của bạn.
Vân nhìn thẳng mặt hai kẻ vừa lấy trộm giấy tờ và tiền của mình rồi hét lớn: "Tiền của tôi đâu. Tôi báo cảnh sát đó".
Thứ trưởng Tài chính cho biết ngân sách sẽ dành khoảng 60.000 tỷ đồng cho việc tăng lương cơ sở, lương hưu, các khoản trợ cấp khác... từ năm sau.
Những thi thể đông cứng dần trở thành cảnh tượng phổ biến tại đỉnh Everest, khi ngày càng nhiều người tham gia chinh phục "nóc nhà thế giới".
Một trong các mẹo chữa hóc xương cá là dùng mật ong nguyên chất pha với nước cốt chanh để ngậm cho xương cá xuôi xuống. Cách này có cơ sở? (Vũ)
Sau nhiều năm làm viên chức, Hà Thiên quyết định chuyển hướng, xa con 6 tháng để du học, và trở thành thủ khoa thạc sĩ Giảng dạy tiếng Anh tại Đại học Nottingham Trent.
Nghệ sĩ Nhân dân Ngô Mạnh Lân và diễn viên Ngọc Lan gắn bó bằng sự ngưỡng mộ nhau suốt 60 năm.
Ngày hội khởi nghiệp đổi mới sáng tạo quốc gia 2022 sẽ diễn ra ba ngày từ ngày 2-4/12 tại Bình Dương, với chủ đề "Đổi mới sáng tạo mở - khơi nguồn tư duy mới".
ARAB SAUDISiêu sao Cristiano Ronaldo thi đấu nỗ lực và có nhiều cơ hội nhưng không thể chuyển hoá thành bàn, khi Al Nassr bị Al Khaleej cầm hoà 1-1 ở vòng 26 Saudi League.
Thuốc nổ là sự bổ sung đáng sợ vào kho vũ khí của nhân loại, nhưng đồng thời cũng đặt nền móng cho giải Nobel Hòa bình ra đời.
Cho ba hộp đựng táo, cam và lẫn cả hai loại quả, nhưng nhãn từng hộp đều bị dán sai. Hỏi mất ít nhất mấy lần mở hộp, bạn có thể dán lại đúng các nhãn?
Giá vàng tăng suốt thời gian qua, trong khi lạm phát dâng lên ở nhiều nước, liệu tôi có nên mua vàng không?
Mai Phương - nữ sinh đứng đầu đợt tốt nghiệp sớm của trường Đại học Thương mại, thành thạo tiếng Anh và Pháp, có thể giao tiếp cơ bản bằng tiếng Hàn, Italy và Tây Ban Nha.
Vét tiết kiệm, vay mượn đủ 269,8 triệu đồng, ông Lâm đóng một lần cho gần 5 năm bảo hiểm xã hội còn thiếu để chờ lương hưu, nhưng ba năm qua chưa được nhận.
Antonius Caviar, nhà sản xuất trứng cá tầm muối Ba Lan, muốn thay đổi "huyền thoại" lâu nay rằng món ăn xa xỉ này chỉ đến từ Nga.
TRUNG QUỐCCùng nhân tình nhận hối lộ hơn 6 triệu USD, cựu phó Chủ tịch Quốc hội Thành Khắc Kiệt là quan chức Đảng cấp cao duy nhất bị xử tử, năm 2000.
Ông Sachin Shah cho biết phần lớn khiếu nại không đủ chứng cứ kết luận sai phạm nhưng Manulife hứa có giải pháp, trong đó tính đến giảm phí bảo hiểm.
Năm thứ 12 hôn nhân, chị Khánh Trang phát hiện chồng khiến một cô gái có bầu giữa lúc chị cũng đang mang thai và công ty phá sản.
HÀ NỘICông nhân khu công nghiệp kiến nghị chính quyền hỗ trợ giảm tối đa 15% giá điện do chi phí sinh hoạt tăng, thu nhập giảm.
Ca sĩ Hà Nhi, Tlinh... hưởng ứng chiến dịch "Nắm quyền bình đẳng" của Lactacyd, kêu gọi phái nữ trở thành phiên bản tốt nhất của chính mình.
AUSTRALIADẫn Sebastian Korda 7-6(5), 6-3, 3-0 trước khi đối thủ bỏ cuộc hôm 24/1, Karen Khachanov vào bán kết Australia Mở rộng.
Đầu tư công là động lực phát triển nên Thủ tướng yêu cầu giải ngân ít nhất 95% kế hoạch vốn, tức hơn 676.000 tỷ đồng trong năm 2023.
TRUNG QUỐCDoanh nhân Trương Hồng mất tích khi gặp chủ nợ vào năm 2012. Gần 3 năm sau, xác ông được tìm thấy, bị còng tay trong chiếc lồng sắt chìm dưới đáy hồ thủy điện.
Nhìn nhận cơ quan chức năng đã vào cuộc tháo gỡ, nhiều doanh nghiệp cho rằng vẫn có "độ vênh" trong cách hiểu và thực thi, khiến vướng mắc về PCCC chưa thể giải quyết ngay.
ANHThắng 2-1 trên sân Fulham ở vòng 34 Ngoại hạng Anh, Man City chiếm ngôi đầu khi hơn Arsenal một điểm và vẫn thi đấu ít hơn một trận.
CROATIACác nhà nghiên cứu bất ngờ phát hiện một con đường 7.000 năm tuổi gắn liền với di chỉ cổ đại trên đảo Korčula giữa biển Adriatic.
Sức đề kháng yếu, sự thay đổi khí hậu thời điểm giao mùa là 2 nguyên nhân khiến trẻ em dễ và thường xuyên bị ốm.
Bộ Ngoại giao cho biết tổng cộng hơn 1.000 nạn nhân bị lừa đảo đến Campuchia lao động đã được cứu, riêng trong tháng 9 có khoảng 400 người.
KAZAKHSTANKỳ thủ Trung Quốc Đinh Lập Nhân cân bằng tỷ số 2-2 trước Ian Nepomniachtchi ở ván bốn trận chung kết cờ vua thế giới hôm 13/4.
Việc bổ sung kháng thể IgG góp phần tăng sức đề kháng, hỗ trợ chống lại các tác nhân gây bệnh.
Cao Thị Cẩm Nhung, Đại học Cần Thơ, xây dựng quy trình làm thịt thực vật từ những trái mít non cho hương vị gần giống thịt thật.
TP HCMChuyên gia dùng máy soi để giúp bạn biết tình trạng làn da của mình và tư vấn hướng điều trị phù hợp, tại Triển lãm Ngoisao Beauty Expo 2019 do Ngoisao.net tổ chức.
Với bốn gợi ý và nhiều thông tin gây nhiễu, liệu bạn có tìm được ba chữ số của ổ khóa trong 45 giây?
Bị “giam” cả nghìn tỷ đồng tiền hoàn thuế VAT trong thời gian dài khiến doanh nghiệp gỗ kiệt quệ, thậm chí có nguy cơ phá sản.
Sun Life Việt Nam nhận giải thưởng Rồng Vàng do Vietnam Economic Times, Vneconmy và Tạp chí Kinh tế Việt Nam tổ chức, vào ngày 26/4.
Tạp chí Global Banking & Finance Review (GBAF) bình chọn Tổng Công ty Bảo Việt Nhân thọ là công ty bảo hiểm nhân thọ tốt nhất Việt Nam 2022.
Tổng công ty Đường sắt Việt Nam dự kiến lấy lại lợi nhuận dương trong năm nay, sau 3 năm liên tiếp kinh doanh thua lỗ.
Hòa Phát muốn xây các đại đô thị 300 đến 500 ha - quy mô tương đương một số dự án của các doanh nghiệp đầu ngành bất động sản.
Ông Đoàn Văn Nhuộm, Tổng giám đốc PVOIL cho biết doanh nghiệp này có kế hoạch mua lại các cây xăng dừng hoạt động, thua lỗ để tăng số cửa hàng, mở rộng hệ thống.
TP HCMHoa hậu Thùy Tiên, Bảo Ngọc, Lương Thùy Linh đọ sắc vóc qua trang phục áo dài cảm hứng ba miền Bắc, Trung, Nam.
TÂY BAN NHACựu tiền vệ Joe Cole tin Chelsea vẫn còn cơ hội đi tiếp dù thua Real 0-2 ở lượt đi tứ kết Champions League.
ANHHLV Jurgen Klopp tự nhận Liverpool thi đấu thiếu ổn định mùa này và chỉ được nhớ đến với trận thắng Man Utd 7-0 tại Ngoại hạng Anh.
Đại học Ngoại thương (FTU) cho biết điểm chuẩn cao nhất theo ngành của trường năm 2022 dự kiến lên tới 28,9.
Đóng góp của TP HCM vào cơ cấu công nghiệp cả nước giảm dần vì quỹ đất hạn chế, công nghệ phần lớn từ năm 1980, mô hình phát triển cũ và lạc hậu.
Meta ghi nhận doanh thu tăng 3% trong quý I, vượt kỳ vọng của Wall Street, đồng thời đảo ngược xu hướng giảm 3 quý liên tiếp trước đó.
LÀO CAITham gia trẩy hội, hành hương hay thậm chí săn tuyết là những hoạt động du khách có thể thực hiện trên đỉnh Fansipan vào dịp Tết.
ĐỒNG THÁPNhiều năm qua, ông Nguyễn Anh Dũng, 52 tuổi, xã Định An, huyện Lấp Vò, lai tạo nhiều giống lúa giá trị cao giúp người nông dân sản xuất hiệu quả.
Bộ trưởng Tài chính Janet Yellen cho biết có thể lặp lại những động thái mạnh tay gần đây để bảo vệ người gửi tiền, nếu các nhà băng nhỏ gặp khó.
Cử nhân ngành Công tác xã hội chỉ thu nhập hơn 37.000 USD một năm (khoảng 850 triệu đồng), thấp hơn một nửa so với mức 94.500 của ngành cao nhất.
'65 - Trận chiến thời tiền sử' làm mới đề tài khủng long qua motif du hành thời gian, đồng thời kết hợp thể loại hành động với yếu tố kinh dị.
PHILIPPINESThị trưởng trả thêm lương cho nhân viên độc thân trong ngày Lễ tình nhân để cảm ơn và bày tỏ "vẫn có người yêu thương họ".
Công ty khởi nghiệp Shift Robotics giới thiệu mẫu giày Moonwalker có thể giúp người đeo tăng 250% tốc độ đi bộ nhờ thuật toán AI.
Theo các kết quả nghiên cứu khoa học, làm thêm giờ không tạo ra sự khác biệt trong công việc nhưng chắc chắn sẽ gây tổn hại lâu dài cho cơ thể con người.
Cấy tóc tự thân giúp khách hàng có mái tóc dày dặn, tự tin trong giao tiếp, nâng cao chất lượng cuộc sống.
Từ vị trí thứ tư và nội bộ rối loạn hồi tháng 11/2019, nhờ Hansi Flick, Bayern Munich lại vô địch Bundesliga và tràn trề cơ hội đoạt cú ăn ba.
Vùng đất cực Nam không chỉ trù phú về rừng và biển mà còn nổi tiếng với vô số đặc sản làm say lòng du khách.
Điểm chuẩn xét tuyển bằng kết quả thi tốt nghiệp THPT có xu hướng tăng trong những năm gần đây khiến không ít thí sinh gặp khó khăn, bất lợi, theo HOCMAI.
TP HCMTận dụng khoai tây hỏng, nhóm học sinh THPT Bùi Thị Xuân, quận 1 tạo ra nhựa sinh học có độ đàn hồi, khó gãy, phù hợp làm đồ dùng trong gia đình.
Cho rằng lạm phát giảm chưa đủ nhanh, Giám đốc điều hành IMF Kristalina Georgieva kêu gọi các ngân hàng trung ương duy trì thắt chặt tiền tệ.
ĐỨCYann Sommer giữ lời hứa khi tặng trung vệ Matthijs de Ligt một xe tải socola từ Thụy Sĩ để cảm ơn pha cứu bóng trên vạch vôi trước PSG.
Trẻ nhỏ đều phạm sai lầm và hành động theo cách người lớn không muốn. Nhưng nếu ép xin lỗi mà không hiểu hành động đó sai lầm ở đâu thì không nên.
Cùng doanh nghiệp trồng khoai tây làm snack, nông dân Lâm Đồng tận dụng được đất trống khi khí hậu kém thuận lợi, hết nỗi lo "được mùa mất giá".
Khi anh đào bắt đầu nở, người Nhật lại cùng nhau thưởng thức sakura mochi như một món quà của mùa xuân.
Christina Nguyễn cho biết học nội trú y khoa tại Mỹ không cần đóng học phí, ngược lại còn được trả lương, trung bình 64.000 USD một năm.
Ông Lê Minh Hoan cho rằng để tiến tới nền thực phẩm sạch, doanh nghiệp phải tiên phong dấn thân làm mới có thể cải hoá được phương pháp truyền thống của nông dân.
TP HCMThực khách sẽ được các đầu bếp trong hệ thống Saigontourist Group phục vụ hơn 350 món ăn, thức uống tại lễ hội văn hóa ẩm thực, từ ngày 20/4 đến 23/4.
Được ưa chuộng, son Black Rouge có rất nhiều hàng giả lưu hành trên thị trường, do đó, người dùng cần chú ý hơn để tránh sản phẩm chất lượng kém.
Uỷ ban Chứng khoán vừa từ chối đề nghị tạm hoãn công bố báo cáo tài chính kiểm toán năm 2022 của Vietnam Airlines.
Ngân hàng VIB tăng lãi suất lên đến 1,7% cho khách hàng gửi tiết kiệm; tặng một triệu đồng tương ứng mỗi một tỷ gửi mới, vào ngày 24-30/11.
Sau giai đoạn kết quả kinh doanh đạt đỉnh nhờ giá phân bón tăng cao, Đạm Cà Mau báo lợi nhuận sau thuế quý I giảm 85% so cùng kỳ năm ngoái.
ChatGPT chưa thể đe dọa thị trường lao động bất động sản, hiện một số nhà tư vấn địa ốc dùng nó chủ yếu để hỗ trợ công việc nhờ đáp ứng thông tin lớn, nhanh chóng.
Phó thủ tướng Lê Minh Khái yêu cầu Ngân hàng Nhà nước rà soát và chấn chỉnh việc các nhà băng bán chéo bảo hiểm, không để tạo dư luận xấu với ngành.
Bộ Tài nguyên và Môi trường, Kế hoạch và Đầu tư, Tài chính, Giao thông Vận tải được giao giải quyết vướng mắc dự án giao thông, trong đó có nhiều cao tốc.
"Điên à" là câu đầu tiên người thân thốt lên khi Nguyễn Thị Ngọt khoe vừa chạy 42km từ TP Huế về quê ở huyện Phú Lộc (Thừa Thiên Huế) đón Tết năm 2020.
Mô hình tuần hoàn hướng tới kéo dài vòng đời nhằm tận dụng tối đa giá trị của sản phẩm thải bỏ được chuyên gia gợi ý để Việt Nam đối phó với rác thải nhựa.
Hàng trăm ngàn thanh năng lượng đã được PLAY Nutrition cung cấp đến khu vực phía Nam để đội ngũ y bác sĩ tuyến đầu chống dịch bổ sung năng lượng nhanh chóng, hiệu quả.
HẢI DƯƠNGKể từ khi chuyển nhà ra cạnh quốc lộ 5 năm 1973, bà Liên chứng kiến nhiều vụ tai nạn thương tâm nên bàn với chồng dành một phòng của nhà lập trạm cấp cứu miễn phí.
MỸ"Siêu Hổ" rơi trúng điểm lọc dự kiến +1 khi đánh 74 gậy trong vòng 2 giải PGA Tour do anh chủ trì trên sân Riviera par71, gần Los Angeles.
Báo Anh Sunsport hôm 12/2 tiết lộ, một cầu thủ Ngoại hạng Anh từng bị bắt giữ tại nhà riêng vì tấn công bạn gái sau khi cô gọi cảnh sát năm 2019.
Đúng một năm, một tháng sau khi nghỉ hưu ở tuổi 38, Hùng Tú nộp đơn xin đi làm lại dù tài khoản tiết kiệm đủ cho cả gia đình chi tiêu vài chục năm nữa.
TÂY BAN NHATer Stegen vượt qua đồng đội cũ Claudio Bravo về số trận giữ sạch lưới trong một mùa La Liga.
Với 5 phút liệu bạn có thể đếm chính xác số hình lục giác trong một bài toán của học sinh lớp 5.
Các công ty Mỹ đối diện với tình cảnh thiếu nhân lực trầm trọng, do ảnh hưởng của Covid-19, xu hướng nghỉ hưu sớm và lao động nhập cư bị hạn chế.
NGHỆ ANSau gần 20 năm đi dạy, thầy Nguyễn Duy Trình vẫn trong diện hợp đồng, hưởng lương 2,6 triệu đồng mỗi tháng và phải làm phụ hồ, thợ điện để lo cuộc sống.
Với những người Ukraine xếp hàng bên ngoài văn phòng việc làm ở Prague gần đây, sự nhẹ nhõm và thất vọng chỉ cách nhau vài mét.
TP HCMNgười đàn ông 45 tuổi sinh hoạt tình dục khó khăn, bác sĩ chẩn đoán bị rối loạn cương dương do hút thuốc lá điện tử thời gian dài.
Khẩu đội trưởng tên lửa Buk của Nga cho hay rocket phóng từ pháo HIMARS của Ukraine bị phát hiện và đánh chặn khi giảm tốc để tách tầng.
Từ khi 4 tuổi, con trai chị Hồng Anh đã được đưa đi ngắm nhật thực, mưa sao băng và tham gia câu lạc bộ thiên văn trẻ em.
Ngành Kinh doanh, Tài chính đang dẫn đầu trong những ngành học được du học sinh Việt Nam lựa chọn nhiều nhất ở Anh.
Uống nước lá diếp cá, lá hẹ trộn mật ong, lá húng chanh, xương sông... có thể làm dịu cơn ho và đau họng khi trời lạnh.
Ví SHB là "cô gái đẹp", song ông Đỗ Quang Hiển cho biết các đối tác tìm đến ngân hàng chỉ với mục tiêu đầu tư ngắn và trung hạn nên nhà băng phải hạ tiêu chuẩn "kén rể".
Cả tuần nay, Ngọc Linh băn khoăn vì ngành Ngôn ngữ Anh mà em định theo đuổi bị một TikToker liệt vào một trong "ba ngành học vô dụng nhất Việt Nam".
Ms Hoa hướng dẫn người học tham khảo từ điển Oxford, Cambridge, Thesaurus để thuần thục kỹ thuật Paraphrasing với từ đồng nghĩa và làm tốt TOEIC Part 7.
Để xưng hô trong tiếng Việt đôi khi cần biết giới tính, tuổi, và thứ bậc của người được nhắc đến, vậy xưng hô trong tiếng Anh ở Mỹ thì sao?
Một khách lưu trú yêu cầu nhân viên nhà nghỉ "tắt khói" của đám cháy rừng, người khác muốn dừng xe để cho gấu ăn.
Hai đơn vị ký kết hợp tác nhằm thúc đẩy công nghệ blockchain trên nền tảng trung tâm dữ liệu và hệ thống điện toán đám mây của Viettel IDC.
HÀ NỘIChàng trai 21 tuổi, phát hiện mụn quanh vành bao quy đầu, tới phòng khám tư được chẩn đoán sùi mào gà và dài bao quy đầu.
Sau hơn 24 tháng thi công, dự án cầu Mỹ Thuận 2 tổng vốn 5.000 tỷ đồng, bắc qua sông Tiền vượt gần 3% tiến độ đề ra, dự kiến hoàn thành cuối năm 2023.
VĨNH PHÚCĐể chữa bệnh "nghiện" game của con, hai năm trước anh Hoài Nam đã đưa cậu bé 6 tuổi cùng chinh phục các đỉnh núi cao Tây Bắc nhằm rèn luyện ý chí.
Chương trình được triển khai trên toàn hệ thống từ ngày 15/12, nhằm hỗ trợ khách hàng cá nhân, doanh nghiệp nhỏ và vừa (SME) tiếp cận nguồn vốn vay với chi phí hợp lý.
HÀ NỘIBa lần đến trung tâm y tế phường xin cấp giấy nghỉ ốm, Minh Ánh vẫn bị yêu cầu “về chờ thông báo qua email”.
Chỉ với những nguyên liệu đơn giản, sẵn có như hành, tỏi, củ sả, tương ớt... bạn đã có thể làm món cá nướng bằng nồi chiên không dầu, đổi gió cho bữa ăn gia đình.
Việc quy tụ hơn 500 thương hiệu mỹ phẩm tại chi nhánh mới của Hasaki Beauty & Spa hứa hẹn mang đến những trải nghiệm làm đẹp đa dạng.
Thu nhập hơn 12 triệu đồng một tháng, chạy xe ôm để kiếm thêm, chi tiêu dè sẻn... mua nhà ở xã hội vẫn là nhiệm vụ bất khả thi.
MỸCó tới 63 trong 77 đối thủ dự vòng 3 sự kiện PGA Tour Shriners Children’s Open hôm 8/10 đạt điểm ẩm, còn thành tích bình quân ở mức 67,87 gậy.
VnExpress Marathon Quy Nhơn 2023 sẽ đóng cổng đăng ký khi hết 500 vé cuối, gồm các cự ly 10, 21 và 42km.
Nhà thơ Trần Mạnh Hảo tái ngộ công chúng thi ca sau 20 năm vắng bóng, qua tuyển tập 500 trang, do Nhà xuất bản Hội Nhà văn ấn hành.
Tự đứt đuôi là một khả năng tuyệt vời giúp thằn lằn thực hiện vai trò đặc biệt quan trọng.
Bộ Lao động Thương binh và Xã hội kiến nghị gia hạn thêm hai tháng chi trả cho hơn 414.000 người đủ điều kiện hưởng 1,8-3,3 triệu đồng, từ Quỹ Bảo hiểm thất nghiệp.
Cuộc sống có thể trở nên bận rộn và căng thẳng, đặc biệt nếu bạn vừa phải lo cho con, vừa bận rộn đi làm.
Đồng hành cùng quỹ Hy vọng, Foxpay trở thành một trong những hình thức ủng hộ trên website của quỹ, từ cuối tháng 4.
Hãng phim được biết đến với Chung một dòng sông, Vĩ tuyến 17 ngày và đêm, Em bé Hà Nội, đã không cho ra đời tác phẩm nào từ năm 2016 - khi cổ phần hóa.
ANHArsenal phải thắng trên sân Newcastle ở vòng 35 Ngoại hạng Anh hôm nay để rút ngắn cách biệt với Man City xuống một điểm và nuôi hy vọng vô địch ở ba vòng cuối.
Một số bạn đọc tìm được quy luật để giải mã bài toán "mê cung số" dành cho học sinh lớp 6 trong kỳ thi Toán học trẻ quốc tế IIMC 2022?
VĨNH PHÚCDịp cuối năm, các làng nghề, cơ sở kinh doanh dồn sức cho vụ sản xuất, buôn bán lớn nhất trong năm, gia tăng nhu cầu tuyển dụng lao động thời vụ.
Giá thu mua cao đã thúc đẩy các nhà sản xuất khí đốt hóa lỏng Mỹ sẵn sàng phá hợp đồng với châu Á để chuyển hướng tới châu Âu.
LÂM ĐỒNGHoài Lâm, 27 tuổi, nói muốn được trở lại ca hát, sống và làm việc nghiêm túc hơn, sau bốn năm vắng bóng showbiz.
HONG KONGNghê Khuông - tác giả "Nguyên Chấn Hiệp", "Lục chỉ cầm ma" - qua đời ngày 3/7 ở tuổi 87.
Cơ đùi nếu tổn thương nặng, rách hoặc đứt cơ sẽ nghe thấy tiếng đứt 'phựt', đau dữ dội, mất hoàn toàn chức năng, cần phải nhập viện.
Lễ khai ấn đền Trần là nghi thức truyền thống được bảo tồn từ thời nhà Trần đến nay, thu hút du khách thập phương tham dự.
Em có những băn khoăn về ngành Sư phạm và một số ngành thuộc khối Kinh tế ở bậc đại học, muốn được mọi người tư vấn.
TP HCMTheo chuyên gia, mua căn hộ hình thành trong tương lai chưa xong pháp lý có thể dẫn đến tiền mất tật mang, giá càng rẻ càng rủi ro, cần thận trọng.
Nếu không biết tên người nhận email, bạn có thể viết "Dear Sir/Madam" hoặc "To whom it may concern"; sau lời chào mở đầu và kết thúc luôn có dấu phẩy.
Ông Trần Quốc Phương, Thứ trưởng Kế hoạch & Đầu tư cho rằng, việc rà soát quốc tịch cổ đông hãng bay ông Johnathan Hạnh Nguyễn là "bình thường, không có gì phức tạp".
Sau 9 tháng, thu ngân sách đạt 94% dự toán năm nhưng theo Bộ Tài chính, số thu một số ngành, lĩnh vực đang giảm dần từ tháng 7.
Quá trình tiến hóa giữa các dạng sống rất khác nhau, dao động từ khoảng thời gian mà con người có thể quan sát được đến hàng chục triệu năm.
Các nhà khoa học Trung đã phát triển một loại vật liệu tổng hợp mới có khả năng chống cháy, nấm mốc và chịu được một nghìn lần gấp.
ANHHLV Jurgen Klopp muốn Liverpool tiếp tục gây áp lực và sẵn sàng vượt lên nếu Man Utd hoặc Newcastle sảy chân trong cuộc đua top 4 Ngoại hạng Anh.
ANHMan City phải thắng Real ở bán kết lượt về Champions League hôm nay để phục hận cho thất bại năm ngoái và tiếp tục nuôi mộng ăn ba.
Cục Đường bộ Việt Nam sẽ tạm dừng thu phí tại các trạm BOT quốc lộ 51 qua tỉnh Đồng Nai và Bà Rịa - Vũng Tàu từ 7h ngày 13/1.
Bà Thái Minh Diễm Tú, Giám đốc Khối Tiếp thị Techcombank tin rằng, giải chạy không chỉ cổ vũ lối sống khỏe mà còn xây dựng tính kiên định của mỗi người qua việc chinh phục các cự ly.
Nghệ sĩ Thanh Nam, Thanh Thủy đóng vợ chồng hay cãi cọ nhưng yêu thương nhau, tạo tiếng cười ở phim "Tết này có má có ba".
Rafael Nadal thừa nhận không nỡ xa con trai đầu lòng mới sinh ba tuần, nhưng vẫn quyết định chơi Paris Masters tuần này.
Để chuẩn bị tài chính nghỉ hưu, mỗi người cần hình dung về tương lai, ước tính các chi phí cần thiết và thực hiện theo kế hoạch, theo TS Đinh Thị Thanh Vân.
Với các gợi ý về hình ảnh, bạn hãy đoán xem 5 câu đố dưới đây nói về môn thể thao nào nhé.
Với thế hệ Z (sinh năm 1997 - 2012), tổ chức, doanh nghiệp nên thiết kế chương trình học mới với sự cải tiến cách học, công cụ hay đào tạo chéo.
Một khảo sát gần đây cho thấy người Việt vẫn muốn mua nhà đất để kiếm lời thay vì để ở dù địa ốc đóng băng.
17 trường quân đội năm nay tuyển tổng 4.377 chỉ tiêu, giảm 445 so với năm ngoái, theo thông báo của Ban Tuyển sinh quân sự Bộ Quốc phòng ngày 3/3.
Bộ Xây dựng cho biết tỷ lệ đất xây dựng bến, bãi đỗ xe thực tế trên đất xây dựng đô thị rất thấp so với quy chuẩn, yêu cầu của các đồ án quy hoạch.
Chiều muộn, bà Nguyễn Thị Thành vẫn đạp xe xuống nhà cô gái ở xóm dưới, xin số điện thoại cho cậu con trai hơn 35 tuổi làm quen.
Boutique sang trọng đầu tiên của thương hiệu tọa lạc tại trung tâm thương mại Vincom Đồng Khởi, TP HCM.
TP HCMQuán lẩu bò Giáo Toàn là địa điểm ăn uống lâu năm, nổi tiếng trên quốc lộ 1K, không gian rộng 400 m2, có thể chứa trên 500 khách cùng lúc.
Vụ ngộ độc botulinum do ăn Pate Minh Chay khiến nhiều người lo ngại. Độc tố này thường có ở những loại thức ăn nào? Do phản ứng nào sinh ra? (Hạ)
Mảng kinh doanh bảo hiểm trực tuyến (online) tăng 90% so với cùng kỳ đã bù đắp doanh thu cho Bảo Minh trong nửa đầu năm 2019.
Những hạn chế mà khí tài Nga bộc lộ trong chiến sự Ukraine có thể là cơ hội để Pháp tìm cách lôi kéo Ấn Độ bằng các hợp đồng vũ khí lớn.
Mì Reeva lẩu nấm chua cay với topping nấm tươi lạ miệng lấy cảm hứng từ món thực dưỡng Nhật Bản là gợi ý cho người ăn chay.
Thế giới có các sân khiến golfer nhớ đời bằng các trải nghiệm như gần miệng núi lửa, phải thoát y khi chơi, lên khu phát bằng trực thăng hoặc fairway chạy giữa hai đường băng.
Tám hiệp hội doanh nghiệp kiến nghị cho nam 60 tuổi, nữ 55 tuổi, đã đóng bảo hiểm xã hội đủ 15 năm trở lên được hưởng lương hưu sớm theo nguyện vọng.
Bộ Thương mại Trung Quốc cho biết vừa nộp đơn lên Tổ chức Thương mại Thế giới (WTO), phản đối các biện pháp kiểm soát xuất khẩu chip của Mỹ.
Chiều 11/10, sau khi giá đã điều chỉnh tăng, nhiều cửa hàng ở thành phố vẫn không còn xăng để bán.
Cú cá - loài chim quý hiếm, có trong sách đỏ, sau nhiều năm vắng bóng vừa được ghi nhận ở Vườn quốc gia Mũi Cà Mau.
Tập đoàn Phenikaa ứng dụng thành công công nghệ mới, tạo ra nguồn sáng với phổ ánh sáng tự nhiên, tối ưu cho sự hấp thụ của mắt người.
Hoa hậu Phương Khánh thực hiện bộ ảnh thời trang với váy cưới phá cách do nhà thiết kế Nguyễn Minh Công thực hiện.
UAECác tòa nhà trong dự án có cấu trúc chính gồm hai hốc sâu để hấp thụ hạt cát, đồng thời lắp đặt pin cát để tích trữ năng lượng.
NHẬT BẢNNgười mẫu Risa Hirako, 51 tuổi, sở hữu vẻ ngoài trẻ trung như thiếu nữ nhờ duy trì chế độ tập luyện và ăn uống lành mạnh.
"Thường xuyên chạm mặt chó thả rông, không rọ mõm, nhiều lần bị chúng tấn công, người bạn nước ngoài của tôi sợ hãi, mang theo gậy tre phòng thân".
Viết trên Instagram, tay vợt Rafael Nadal cho rằng siêu sao bóng đá Lionel Messi xứng đáng đoạt Giải thưởng Thể thao Thế giới Laureus 2023 hơn anh.
Dòng ampoules từ thương hiệu Tây Ban Nha giúp da săn chắc, dưỡng ẩm chuyên sâu, ngăn ngừa các dấu hiệu lão hóa và sữa chữa khuyết điểm trên da.
'Mảnh đất này giờ có giá hàng chục tỷ, bố tôi nói nếu làm lại một lần nữa, ông vẫn bán để lo cho con cái ăn học'.
Mai Tiểu Huệ, sao Hong Kong đóng "Nghĩa bất dung tình", không hẹn hò ai 24 năm qua, dành thời gian làm việc, chăm mẹ già.
Từ xa xưa, người Hồi giáo đã khám phá ra phương pháp phẫu thuật hay thiết kế cỗ máy biết bay, tạo tiền đề cho sự phát triển của thế giới văn minh ngày nay.
Tùy theo cách đánh giá, đáp án cho câu hỏi về vụ nổ lớn nhất trên Trái Đất (không tính vụ nổ nhân tạo) sẽ khác nhau.
Thống kê tại Bệnh viện Tim Hà Nội cho thấy khoảng 10% người suy tim không quay lại tái khám, khiến tỷ lệ tử vong ở bệnh này cao.
Cảnh sát Campuchia cho biết một người đàn ông Việt Nam bị đám đông hành hung tới chết bên ngoài một casino ở thành phố Bavet.
TÂY BAN NHATrước đại chiến Real, HLV Frank Lampard kêu gọi các học trò vượt nghịch cảnh bằng cách gợi lại ký ức về lần ông cùng Chelsea vô địch Champions League 2012.
"Avatar: The Way of Water" được dự đoán chạm mốc doanh thu 200 tỷ đồng vào ngày cuối năm, sau hai tuần ra rạp.
Em trai Phạm Băng Băng, Ngô Diệc Phàm, Tiết Chi Khiêm... được mời quảng bá thương hiệu vì vẻ ngoài nữ tính, có ảnh hưởng trên mạng xã hội.
TP HCMDừng hoạt động 3 tháng, phải vay tiền trả lương nhưng nhà máy Samho Việt Nam, huyện Củ Chi, vẫn duy trì các chính sách hỗ trợ để giữ chân công nhân.
Trần Bảo Anh, lớp 11, THPT Kim Liên, Hà Nội giành học bổng Học nhanh của FUNiX sau khi hoàn thành chứng chỉ công nghệ trong 4 tháng.
AN GIANGTrước thời điểm tranh tài một tháng, ông Nguyễn Văn Liệt bổ sung khẩu phần ăn cho bò gồm bia, hột gà, cháo, mật ong và một ít thuốc tây tăng cường thể lực.
Nhóm 11 thực tập sinh kỹ thuật người Việt cáo buộc công ty may mặc Koshimizu ở tỉnh Ehime nợ 194.000 USD tiền lương trước khi phá sản.
Gồm 14 phường và tám xã, thành phố này là điểm đến du lịch nổi tiếng tại Tây Nguyên với nhiều nét văn hóa đặc sắc.
Iran Angelo tung cáo buộc "dối trá" nhằm vào cựu tuyển thủ Brazil, Hulk và người cháu Camilla.
Nhà văn, nhà viết kịch Xuân Đức qua đời lúc 21h tối 20/6 tại nhà riêng ở Quảng Trị, thọ 73 tuổi.
Quân đội Nga công bố video lực lượng lính dù đẩy lùi cuộc tấn công của đại đội bộ binh cơ giới Ukraine được xe tăng yểm trợ.
TRUNG QUỐCBánh quy thỏ đựng trong hộp đỏ, khăn trùm đầu thỏ, pháo đồ chơi, câu đối mùa xuân... là những món đồ dành cho chó mèo được ưa chuộng ngày Tết.
Nhà văn Nguyễn Nhật Ánh viết sách mới để tự vực dậy bản thân sau khi chứng kiến người thân quen qua đời vì Covid-19.
"Có lẽ bạn nên gặp bác sĩ tâm lý" cung cấp gợi ý khi đối mặt căng thẳng trong cuộc sống hiện đại, cần trợ giúp về tinh thần.
Những trẻ có sức đề kháng kém, khi thay đổi thời tiết, một cơn gió thốc vào mũi, họng... cũng khiến bé dễ nhiễm khuẩn đường hô hấp.
Theo anh Nguyễn Trung Trí (34 tuổi), mentor tại FUNiX, ngoài kiến thức chuyên môn, sự kiên nhẫn là yếu tố thiết yếu khi hướng dẫn học viên trực tuyến.
HÀ NỘIPhụ huynh nên kích hoạt tài khoản định danh điện tử khi đăng ký tuyển sinh cho con thay vì đi xin xác nhận nơi cư trú.
Trailer cuối cùng của bom tấn "The Flash" hé lộ các cảnh hành động của siêu anh hùng Batman do Michael Keaton đóng.
"Xin lỗi", "Sau này gặp lại nhau khi hoa nở"... là ca khúc Nguyên Hà được khán giả yêu cầu hát nhiều nhất trong các đêm nhạc.
Kỹ sư Willis Carrier phát minh ra máy điều hòa không khí vào năm 1902, sau đó lập công ty cung cấp hệ thống làm mát cho các tòa nhà và ngành đông lạnh.
3 Miền chú trọng gói nước cốt đậm đà hầm từ thịt và xương ống nhằm nâng cao chất lượng mì ăn liền.
13 năm nay, ông Lô Văn Thanh, 57 tuổi ở xã Tiền Phong, huyện Quế Phong, luôn ân hận khi nghĩ về "một phút sa ngã" trong lần đi làm thuê khiến bị mắc HIV.
Từ nay đến 30/6, người mua nhà ở xã hội sẽ được vay từ gói 120.000 tỷ đồng lãi suất 8,2% mỗi năm, trong 5 năm.
ANHJeff Beck - một trong những tay guitar nổi tiếng nhất lịch sử - chết ở tuổi 78 vì bệnh viêm màng não nhiễm khuẩn.
TRUNG QUỐCNgười chồng giấu vợ khi trúng xổ số 1,5 triệu USD và dùng một phần tiền giúp vợ cũ mua nhà.
Ở tuổi U40, đang nuôi hai con nhỏ học tiểu học, tôi đắn đo trước quyết định từ bỏ công việc văn phòng nhàm chán để về quê kinh doanh.
Khán giả có thể mua vé để theo dõi trực tiếp show âm nhạc In The Mirror 2 với sự góp mặt của hai ca sĩ Văn Mai Hương và Lân Nhã diễn ra ngày 2/7, tại Hà Nội.
MỸKhi Carrie đến thăm Grand Canyon, cô đã gặp chàng trai sau này làm chồng mình, vì bị mẹ bắt làm nền để chụp ảnh.
Việt Nam đứng đầu ASEAN về số lượng nhà băng lọt top 500 thương hiệu ngân hàng giá trị nhất thế giới 2023 với thị phần quốc tế ngày được mở rộng.
Nhiều thập kỷ phụ thuộc vào khí đốt của Nga đã khiến châu Âu dường như không có sự chuẩn bị cho kịch bản Moskva cắt nguồn cung do khủng hoảng Ukraine.
Gia đình tôi thường ăn sáng bằng trứng ốp la hoặc trứng luộc và uống sữa tươi, tuy nhiên nhiều người khuyên không nên kết hợp hai thực phẩm này do khó tiêu. Nhờ chuyên gia tư vấn. (Thảo, 35 tuổi, Phú Thọ)
MỸNikki Kuhnhausen, 17 tuổi, bị siết cổ bằng dây sạc điện thoại sau khi hẹn gặp người đàn ông mới quen, tháng 6/2019. Vụ sát hại Nikki thúc đẩy luật mới giúp ích cho cộng đồng người chuyển giới.
Dù được đào tạo, cấp kinh phí, cộng điểm, sinh viên vẫn rụt rè khi tham gia nghiên cứu khoa học do thiếu nền tảng từ bậc phổ thông và nghĩ đây là việc "cao siêu".
Trong những giờ cuối cùng của năm 2022, chắc có lẽ mỗi người trong chúng ta đều cảm thấy có chút bâng khuâng, xao xuyến.
Tổng cục Du lịch dự kiến đặt mục tiêu đón 8 triệu khách quốc tế và 102 triệu khách nội địa trong năm tới.
Bướm và bướm đêm đều thuộc bộ Cánh vẩy, nhưng có rất nhiều khác biệt về thể chất và hành vi giữa hai lớp côn trùng này.
Bố cục cản trở trò chuyện, đồ nội thất thô, thảm nhỏ... là các lỗi trang trí phòng khách thường gặp nhất.
PHÁPCựu tiền vệ Arsenal và tuyển Pháp Emmanuel Petit cho rằng PSG không xứng đáng có "nhạc trưởng" như Lionel Messi, sau những tiếng huýt sáo nhắm vào anh hôm 2/4.
MỸSteve Banerjee có trong tay đoàn vũ công thoát y nam đầu tiên, nổi tiếng và đáng tiền nhất thế giới, nhưng quá háo thắng, ông thuê người giết hết đối thủ cạnh tranh.
TRUNG QUỐCNhững đêm mùa xuân năm 1997, nhiều cô gái Thượng Hải phải cắt đầu đinh giả nam, đội mũ bảo hiểm cả khi đi bộ vì sợ thành nạn nhân của kẻ được mệnh danh "Quỷ búa".
THANH HÓABa năm chữa bệnh cho con khiến gia đình Mơ kiệt quệ kinh tế lẫn tinh thần. Họ bỏ phố về quê để nương náu nhưng không ngờ từ đó mở ra cơ hội mới.
Với 8 hình cho sẵn, bạn hãy tìm quy luật của chúng để điền chính xác hình còn thiếu vào vị trí cuối cùng.
Xung đột Nga - Ukraine cho thấy guồng máy quốc phòng Mỹ chật vật thế nào để đáp ứng nhu cầu vũ khí cho một cuộc chiến quy mô lớn.
Hạt hạnh nhân, óc chó hay hạt họ đậu như đậu phộng, đậu tương... nhiều dưỡng chất giúp tăng cường sinh lý và sức khỏe tổng thể. 
1,3 triệu công nhân điện tử hiện nay chủ yếu gia công, lắp ráp linh kiện, tham gia vào khâu có giá trị gia tăng thấp nhất trong chuỗi cung ứng.
Là sinh viên năm ba ngành Công nghệ thực phẩm, em không biết sau khi tốt nghiệp thì nên làm việc ở Hà Nội hay TP HCM thì tốt hơn.
Huấn luyện viên Hana Giang Anh thiết kế bài tập dành cho phần thân dưới với sự hỗ trợ của các dụng cụ tại nhà, giúp eo thon, nâng mông.
Economist nói Nga có 3 thành tích kinh tế giúp nước này có khả năng duy trì cuộc chiến lâu dài nhưng để giành chiến thắng dứt điểm thì không.
NHẬT BẢNNữ tử tù chờ thi hành án Miyuki Ueta chết vì ngạt thở do nghẹn đồ ăn trong lúc dùng bữa tại trại giam ở Hiroshima.
Sau bốn phiên tăng liên tiếp, giá vàng miếng đảo chiều giảm mạnh xuống mức thấp nhất hai tháng, còn 68,8 triệu đồng mỗi lượng bán ra.
MỸNhững năm 90, kẻ gian bắt đầu nghĩ ra cách giả chết để trục lợi bảo hiểm. Đến năm ngoái, vẫn có người ngồi tù vì hành vi này.
Ngoài giấy tờ cá nhân và thuốc, các du học sinh Việt Nam tại Pháp gợi ý có thể mang nồi cơm điện, gói gia vị, kính mắt dự phòng và quà tặng truyền thống của Việt Nam.
"Siêu lừa gặp siêu lầy" - phim hài chiếu rạp 16+ do Mạc Văn Khoa, Anh Tú đóng chính - vượt doanh thu 100 tỷ đồng.
Vu Chính, nhà sản xuất phim "Diên Hy công lược", xin lỗi nữ sĩ Quỳnh Dao vì ăn cắp ý tưởng tiểu thuyết của bà.
TP HCMChuyên gia cho rằng cách tính lương hưu giữa nhà nước và tư nhân chưa công bằng nhưng không thể sửa ngay vì yếu tố lịch sử để lại.
Đòn bẩy được tạo ra bằng cách sử dụng vốn vay khi đầu tư, giúp mua tài sản giá trị lớn hơn và tăng lợi nhuận hơn so với thanh toán 100% như thông thường.
Park So Dam - từng gây sốt với phim "Parasite" - nói mong vượt qua bệnh ung thư tuyến giáp thể nhú, khỏe mạnh và tiếp tục đóng phim.
MỸCarlos Alcaraz đạt trận thắng thứ 16 từ đầu mùa, sau khi hạ Dusan Lajovic 6-0, 7-6(5) ở vòng ba Miami Open ngày 26/3.
9 nhà khoa học đã được tôn vinh tối 20/12 tại Hà Nội với 4 nghiên cứu tiên phong tạo ra thay đổi tích cực cho cuộc sống hàng triệu người trên thế giới.
Thành lập chưa đầy một năm, Sở Giao dịch chứng khoán Việt Nam báo lãi sau thuế 1.343 tỷ đồng do hợp nhất kết quả kinh doanh của HoSE và HNX.
Nhà Ai Cập học Meredith Brand đã dịch các chữ tượng hình bí ẩn ở bề mặt bên trong của Kim tự tháp Đỏ để tìm ra danh tính pharaoh.
ĐÀ NẴNGHóa thân thành nhân vật cổ tích, xem show trình diễn Giáng sinh hay lạc bước giữa đường phố châu Âu… là loạt trải nghiệm tại Sun World Ba Na Hills mùa đông này.
Mùa 2021-2022, Man City đạt doanh thu tốt nhất lịch sử CLB với lợi nhuận kỷ lục 48 triệu USD.
Tuần lễ sự kiện eConference đầu tư bất động sản sẽ bắt đầu diễn ra từ 20h tối nay. Mức giá đến thời điểm công chiếu là 399.000 đồng.
Ông Phạm Doãn Sơn, người gắn bó với LienVietPostBank từ năm 2008, vừa xin từ nhiệm vị trí CEO vì lý do cá nhân.
Đại đức Thích Minh Niệm cho rằng nếu cha mẹ chỉ chăm chăm chỉ trích khuyết điểm, yếu kém của con, trẻ sẽ khó vượt qua khủng hoảng.
TP HCMBệnh nhân nữ, 17 tuổi, khò khè, ho và khó thở tăng dần khi gắng sức, bác sĩ phát hiện khối u hiếm bít tắc khí quản, gây suy hô hấp.
Mùa thu năm 2020, ở tuổi 18, khi bạn bè đang loay hoay chọn trường đại học, Bùi Lê Nhật Nghi đã là sinh viên năm thứ ba Đại học California, Los Angeles (UCLA), Mỹ.
Tôi muốn chăm sóc da nhưng thấy quy trình của phụ nữ hơi phức tạp. Nhờ bác sĩ tư vấn các bước đơn giản cho nam giới. (Huy, 25 tuổi, TP HCM)
Một tuần sau khi bất ngờ nhận email bị sa thải từ Meta hồi đầu tháng 11, Minh Phạm vẫn cảm thấy như trải qua "cơn ác mộng" mỗi sáng thức giấc.
Tại nước nào ở khu vực Đông Nam Á, trong ngày tri ân giáo viên, học sinh thường quỳ gối để tỏ lòng biết ơn?
HÀ NỘIBốn VĐV TP HCM hoàn thành phần thi 4x200m tiếp sức nữ sau 1 phút 37 giây 8, hơn Hà Nội 0,2 giây, để đoạt HC vàng tại giải điền kinh quốc gia các nội dung tiếp sức hôm nay.
Hôn được khoa học chứng minh giúp tăng sức khỏe thể chất và tinh thần, tạo sự kết nối chặt chẽ giữa hai người yêu nhau.
HÀ NỘITóc rụng từng đám lốm đốm, người đàn ông 32 tuổi đến bệnh viện khám bất ngờ phát hiện mắc giang mai - bệnh lây truyền qua đường tình dục.
TP HCMBà Thục An đã có một ngày chủ nhật ý nghĩa khi cùng con trai là ca sĩ Hoàng Bách tham gia chuyến phượt "Värna - thanh xuân mãi cháy".
Đèn xanh vừa bật thì anh chàng xe ôm công nghệ rẽ trái, đụng ngay một ông Tây đi thẳng.
MỸTiểu thuyết "The Nickel Boys" của Colson Whitehead đoạt giải Pulitzer, dựa trên tệ bạo hành, hiếp dâm nam sinh ở Florida.
Việc tập luyện pilates giúp runner củng cố sức mạnh cốt lõi và tránh chấn thương, theo nghiên cứu.
Dù ông Putin đã mở chiến dịch quân sự ở Ukraine, chuyên gia Mỹ cho rằng xung đột quân sự khó vượt ra khỏi phạm vi quốc gia này.
MỸThuyền kayak Pontos có thiết kế gọn nhẹ, chỉ cần 5 - 7 phút để hoàn tất lắp ráp và sẵn sàng sử dụng.
Cục An toàn Thực phẩm (Bộ Y tế) cảnh báo thực phẩm bảo vệ sức khỏe Gluzabet được quảng cáo gây hiểu nhầm là thuốc chữa bệnh, khuyến cáo người dân không dùng.
Tổng thống Thụy Sĩ Alain Berset cho biết nước này phản đối xuất khẩu vũ khí sang Ukraine, do điều này vi phạm chính sách trung lập của họ.
TRUNG QUỐCVới quan điểm 'không miếng gỗ mục nào không thể chạm khắc', Thẩm Chấn Hùng đã rèn giũa con trai trở thành thần đồng nổi bật của Trung Quốc.
Tuyến buýt số hiệu 67, kết nối hai bến xe Miền Đông cũ và mới, chạy từ ngày 28/4, giá 5.000-20.000 đồng mỗi lượt, giúp hành khách có thêm lựa chọn đi lại.
Đối tác nhà hàng Grab được tham gia chương trình hỗ trợ tài chính thiết thực với thủ tục đơn giản, từ đó mở rộng kinh doanh, tăng thu nhập.
Sau nhiều năm chưa thể triển khai, hai đoạn Vành đai 2 đi qua TP Thủ Đức, dài hơn 6 km, được đề xuất đầu tư bằng ngân sách với tổng vốn hơn 17.000 tỷ đồng.
Sàn TP HCM hôm nay có 462 triệu cổ phiếu được sang tay - mức thấp nhất hai tháng qua - trong khi giá trị giao dịch chỉ khoảng một phần ba những phiên cao điểm.
ITALYChứa đầy hình phác thảo phức tạp và ghi chú chi tiết, sổ tay của Leonardo hé lộ niềm đam mê và tư duy đi trước thời đại hàng trăm năm của ông.
Phụ huynh lớp 9, trường THCS Nguyễn Trường Tộ, quận Đống Đa, nhận cuộc gọi báo con đang cấp cứu ở Bệnh viện Việt Đức, cần chuyển tiền phẫu thuật gấp.
Khách hàng có tổng giá trị tiền gửi trực tuyến iDepo cao nhất sẽ nhận giải thưởng là chuyến du lịch Dubai 5 ngày 4 đêm cho hai người.
Năm 2023, trường Đại học Ngoại thương mở thêm hai ngành tại trụ sở Hà Nội, chỉ tiêu tăng nhẹ từ 4.050 lên 4.100.
Diệu Hiền và Bạch Tuyết sẽ trình diễn loạt khúc cải lương nổi tiếng như "Bạch Thu Hà", "Trụ Vương thiêu mình" trong show trực tuyến "Gửi người tri kỷ 2" ngày 16/1 tới.
HÀ TĨNHDù bị Hà Nội dẫn trước và hai lần phải ngừng thi đấu giữa trận, đội chủ nhà kịp gỡ hòa 1-1 ở vòng 4 V-League 2020, chiều 12/6.
Nhóm sinh viên Đại học bách khoa Hà Nội đã chế tạo vật liệu aerogel từ cellulose của vỏ quả sầu riêng dùng để tách và thu hồi dầu tràn.
HÀ NỘIKiếm 11m và ấn định tỷ số 2-0, Quang Hải giúp Hà Nội hạ TP HCM lần thứ tư mùa này tại trận mở màn giai đoạn hai V-League.
Trong bản thảo vừa trình Ủy ban Thường vụ Quốc hội, Chính phủ đánh giá cần quy định thời hạn sử dụng, sở hữu nhà chung cư.
Năm tới, trường Đại học Công nghiệp TP HCM (IUH) dự kiến dành 50% chỉ tiêu cho phương thức xét điểm thi tốt nghiệp THPT, tương tự năm 2022.
Việc nhiều tài phiệt Nga bị phong tỏa tài sản vì xung đột Ukraine khiến giới giàu Trung Quốc ngại đầu tư ra nước ngoài, vì lo ngại chung số phận nếu căng thẳng chính trị tăng cao.
Chiều 2/11, Ban Thường vụ Thành ủy Hà Nội công bố quyết định điều động, luân chuyển nhân sự các chức danh Trưởng ban Dân vận, Trưởng ban Tuyên giáo, Bí thư quận ủy Thanh Xuân.
BÀ RỊA - VŨNG TÀULãnh đạo Chính phủ chủ trì buổi làm việc với các bộ ngành, 8 địa phương để thực hiện Nghị quyết 24 của Bộ Chính trị về phát triển vùng Đông Nam Bộ, sáng 26/11.
Dịch vụ Eximbank EDigi mang đến trải nghiệm liền mạch trên Internet và mobile, nhận giải Sản phẩm xuất sắc lĩnh vực ngân hàng số của Sao Khuê 2023, ngày 28/4.
ANHHạt giống số một Novak Djokovic tốn chưa đầy hai tiếng để hạ đồng hương Miomir Kecmanovic 6-0, 6-3, 6-4 tối 1/7.
QUẢNG TRỊTiệm vàng Phước Thịnh bị lốc xoáy cuốn bay khá nhiều nữ trang, nhiều người dân thị trấn Cửa Việt đã tình nguyện tìm giúp, chiều 27/9.
Ngôi sao EBLM J0555-57Ab nhỏ hơn sao Mộc nhưng có lực hấp dẫn đủ mạnh để xé toạc hành tinh và thay đổi cấu trúc của hệ Mặt Trời.
Theo kiến thức học thuật, nếu sau chỗ trống là một mệnh đề, đại từ quan hệ cần sử dụng là Whom chứ không phải Who hay Whose.
Nagami mong muốn nâng cao trải nghiệm của khách hàng và trở thành một trong những địa chỉ làm đẹp yêu thích tại Hà Nội.
Sửa quy định nhận bảo hiểm xã hội (BHXH) một lần, thống nhất mức thu phí đăng ký cư trú trên cả nước là chính sách nổi bật có hiệu lực từ tháng 2.
Các sản phẩm được vinh danh ngày 17/5 có giá trị thiết thực giải quyết vấn đề từ cuộc sống, tiềm năng ứng dụng góp phần tăng năng suất lao động, mang lại hiệu quả kinh tế.
Ăn mặn ảnh hưởng tới thận, tim mạch, huyết áp, làm tổn hại bộ phận sinh dục dẫn tới giảm ham muốn tình dục, rối loạn cương.
Nước bọt của muỗi nhiễm virus sốt xuất huyết chứa hợp chất giúp ngăn cản hệ miễn dịch, nhờ đó con người dễ nhiễm bệnh hơn.
KENYAAgnes Jebet Tirop - VĐV Kenya vừa lập kỷ lục thế giới chạy 10km nữ - được phát hiện tử vong ở nhà với nhiều vết đâm ở bụng.
HÀ NỘINgười phụ nữ 58 tuổi, đang khỏe mạnh bỗng đau đầu dữ dội, ngã tại nhà, bác sĩ phát hiện sán làm tổ trong não.
ANHMohamed Salah lập hat-trick kiến tạo giúp Liverpool hạ Leicester 3-0 ở vòng 36 Ngoại hạng Anh, qua đó rút ngắn cách biệt với Man Utd và Newcastle còn một điểm.
Do phải tiếp xúc với nguồn nước hàng ngày, nhà vệ sinh cần được chống thấm kỹ lưỡng để giữ cho kết cấu công trình bền lâu.
Huấn luyện viên Shin Phamm hướng dẫn bài tập đu người, kéo xà đơn giúp cải thiện vùng bụng, đốt mỡ thừa, nâng cơ, lộ múi cho phái mạnh.
Nhằm cơ cấu danh mục đầu tư, ông Nguyễn Đức Thụy đăng ký bán toàn bộ hơn 87 triệu cổ phiếu THD trong tháng 6, với giá trị thị trường hiện tại hơn 5.000 tỷ đồng.
Dù ăn uống lành mạnh, runner vẫn có nguy cơ tiêu chảy trên đường đua do thay đổi hóa học trong đường ruột.
Công ty WorldLink tổ chức sự kiện chia sẻ kinh nghiệm du học Mỹ và cấp học bổng trực tiếp từ Đại học Suffolk, trị giá đến 88.000 USD (khoảng hai tỷ đồng).
Thủ tướng Phạm Minh Chính yêu cầu các cơ quan làm rõ trách nhiệm, xử lý nghiêm tập thể, cá nhân chậm trễ triển khai dự án giao thông.
TRUNG QUỐCNgày 2/3/1998, chiếc xe tải giao hàng dừng tại bãi đậu xe ở Gia Hưng, Chiết Giang. Trong số hàng hóa, có một chiếc thùng nhựa lớn màu đỏ rất nặng khiến nhiều người chú ý.
Có thể tổ chức theo mô hình cao đẳng hai năm nhưng cho phép tham gia các khóa học 1-3 tháng một năm, trong suốt giai đoạn 18-25 tuổi.
Giới chức Indonesia đang khẩn trương truy tìm sau khi hổ Sumatra liên tiếp gây ra hai vụ tấn công người trong khu bảo tồn ở tỉnh Aceh.
Lần đầu Hà My viết đơn ly hôn do 2h sáng chồng vẫn ôm điện thoại và chưa đầy 10 ngày sau cô viết đơn lần hai vẫn liên quan tới chiếc smartphone của chồng.
MỸTỉnh dậy sáng 9/9, Elizabeth Nguyễn hoảng hốt tưởng sắp xảy ra động đất khi bầu trời San Francisco chuyển màu cam, cảnh tượng lạ kỳ chị chưa từng thấy.
ANHSau trận thắng Nottingham ở Ngoại hạng Anh, HLV Erik Ten Hag so sánh Antony với ngôi sao từng giành Champions League và tám Bundesliga trong màu áo Bayern.
Cát biển sẽ được thí điểm làm vật liệu đắp nền đường với một số đoạn cao tốc Hậu Giang - Cà Mau giai đoạn 2021-2025.
"Their share price fell to ____ ten dollars yesterday". Bạn cần điền "below" hay "under" (cùng mang nghĩa là "dưới") vào chỗ trống?
Trước giờ khách đến chơi mà nhà cửa còn luộm thuộm, đừng quá lo lắng. Bí quyết là tập trung dọn những nơi khách lui tới nhiều nhất.
Huấn luyện viên Đỗ Ngọc Thiện hướng dẫn các bài tập cardio như đá lăng trước, squat, chống đẩy... giúp săn chắc cơ toàn thân, đốt calo giảm mỡ.
Từng chiến thắng bệnh hen suyễn để đoạt ba HC vàng lịch sử ở SEA Games, nhưng giữa một ngày nắng đẹp ở Hà Nội, "Hoàng tử ếch" Nguyễn Hữu Việt đã không thể vượt qua cửa tử.
Thương hiệu ghế massage KLC có hoạt động trải nghiệm sản phẩm cùng minigame có thưởng tại khu vực expo, trong hai ngày 25-26/11.
Trailer mới của "Killers of the Flower Moon" tiết lộ nhân vật của DiCapro là kẻ giết người hàng loạt bị đặc vụ FBI truy nã.
Các từ "cold" (lạnh), "goal" (mục tiêu, khung thành) và "shoulder" (vai) đều chứa âm /ʊl/. Cô Moon Nguyen sẽ hướng dẫn bạn phát âm chính xác các từ này.
TP HCMChuyên gia cho rằng cách tính lương hưu giữa nhà nước và tư nhân chưa công bằng nhưng không thể sửa ngay vì yếu tố lịch sử để lại.
Số lượng nhân viên của Thế Giới Di Động đến cuối tháng 3 là 68.048 người, giảm gần 6.000 người so với thời điểm đầu năm.
NGAỞ nơi lạnh nhất thế giới với nhiệt độ trung bình là âm 50 độ C, nhưng người dân Oymyakon vẫn sống thọ nhờ không khí trong lành, nguồn nước tinh khiết và thực phẩm giàu dinh dưỡng
TRUNG QUỐCTheo chuyên gia dinh dưỡng, mấu chốt của việc dưỡng sinh mùa đông là bổ âm tráng dương.
Dù đã có sự chuẩn bị từ quý III nhưng không phải doanh nghiệp thương mại nào cũng đã sẵn sàng về nguồn vốn để phục vụ mùa cao điểm cuối năm.
10 năm trước, Bá Toại - chàng trai vốn mê trò chơi điện tử - sang Trung Quốc với sáu cuốn giáo trình Hán ngữ, trong đầu không có chữ tiếng Trung nào.
Giới chức Nga cáo buộc Slovakia không hoàn trả thiết bị bảo dưỡng tiêm kích MiG-29 theo thỏa thuận và có thể chuyển chúng cho Ukraine.
Bộ Lao động Thương binh và Xã hội đề nghị phía Nhật Bản miễn thuế cư trú và thuế thu nhập với lao động Việt Nam vì bị giảm 30% thu nhập khi đồng yên rớt giá.
TP HCMVườn hoa hướng dương tại Van Phuc City sẽ mở cửa cho khách tham quan tự do từ 24/12 đến 5/1/2023.
Vừa lập gia đình muốn mua bảo hiểm nhân thọ nhưng đang chưa rõ nên lưu ý gì và khi nào bị hãng bảo hiểm từ chối bồi thường.
ICELANDKatrin Davidsdottir, 27 tuổi, một trong những người phụ nữ khỏe nhất hành tinh, cho rằng tinh bột là nguồn cung cấp năng lượng chính cho cơ thể.
Anh Luyện Quang Kiên ở Hà Nội có hai trong 8 lần thi đạt 9.0 IELTS trong năm 2022.
Đoàn quân của HLV Philippe Troussier vượt khó để đánh bại Mông Cổ 3-0 trên sân Thống Nhất, tối 6/11.
Trong số ứng viên đến từ nhiều trường đại học, Boeing phỏng vấn 40 người và chọn hai người trúng tuyển.
Tivi bị hỏng, vợ chồng tôi dự định mua cái mới tầm 15 triệu đồng, nhưng băn khoăn không biết nên mua trả góp hay trả tiền mặt?
UBND TP Hà Nội kiến nghị Chính phủ lùi thời hạn hoàn thành dự án metro Nam Thăng Long - Trần Hưng Đạo sang năm 2027, tổng đầu tư tăng hơn 16.000 tỷ đồng.
TP HCMTrường Đại học Quốc tế Hồng Bàng (HIU) tổ chức hội thảo đối thoại với hơn 100 doanh nghiệp nhằm giúp sinh viên tiếp cận nguồn việc làm uy tín.
Chứng khoán chốt phiên 27/6 tăng hơn 17 điểm, trở lại ngưỡng 1.200 điểm, nhờ sắc xanh lan rộng, dù thanh khoản vẫn ở mức thấp.
AN GIANGLộc Trời định hướng sản xuất theo quy mô lớn, cơ giới hoá đồng bộ để chạm mốc doanh thu tỷ USD năm 2024.
'Cò' đất thường rao giá cao hơn chủ đất, để đến khi thương lượng, bớt tiền sẽ ra giá người bán mong muốn.
Vụ tập kích Odessa khi thỏa thuận ngũ cốc chưa ráo mực cho thấy Nga chưa muốn buông Biển Đen lẫn lá bài gây áp lực với nguồn cung lương thực toàn cầu.
Sản phẩm tốt cho sức khỏe, ngon miệng, tiện lợi, thể hiện được cá tính người dùng… là những ưu tiên của giới trẻ khi lựa chọn thức uống.
Nếu có ý định theo đuổi công việc trong lĩnh vực giáo dục hay du học ngành sư phạm ở Australia, bạn có thể tham khảo 5 trường danh tiếng dưới đây.
Bấm nút kích nổ lô đạn pháo sót lại sau chiến tranh ở Quảng Trị, Thứ trưởng Ngoại giao Mỹ Jenkins tin tưởng nỗ lực rà phá bom mìn là yếu tố thúc đẩy quan hệ song phương Việt - Mỹ.
Thổ Nhĩ Kỳ là thành viên NATO, nhưng lại tăng cường quan hệ thương mại với Nga để phục vụ lợi ích quốc gia, bất chấp sức ép từ phương Tây.
Nhạc sĩ Vũ Đức Sao Biển quên cuộc sống muộn phiền, thấy thư thái, nhẹ tênh mỗi khi đọc truyện Kim Dung.
Sau quá trình tuyển chọn, các ứng viên nước ngoài sẽ đến Trung Quốc để được đào tạo chuyên sâu về cách sống và làm việc trên trạm vũ trụ.
MỸGần 50 tuổi, Marika Pfefferkorn, CEO một cơ sở giáo dục tại Mỹ không thể ngờ có ngày dùng chung phòng tắm với một cậu bé 17 tuổi.
Rộng gần 2.000 m2, là cửa hàng Phúc Long rộng nhất Việt Nam hiện nay, Phuc Long Premium sở hữu một ốc đảo xanh thoáng mát cùng thiết kế pha lẫn truyền thống và hiện đại.
Khách hàng được hỗ trợ vay 0% lãi suất trong 15 tháng, nhận gói quà tặng nội thất 50 triệu đồng và tham gia chương trình bốc thăm trúng xe ôtô.
"Chiếc khẩu trang biết đếm", "Bà mẹ chạy trốn"... thuộc tủ sách văn học thiếu nhi Trung Quốc được dịch sang tiếng Việt.
Quản lý thị trường bất động sản và phát triển nhà ở xã hội là một trong những chuyên đề dự kiến trình Quốc hội, Uỷ ban Thường vụ quốc hội chọn giám sát năm sau.
3.010 runner tham gia giải "Chạy gắn kết, Tết yêu thương" góp phần cùng Vietlott ủng hộ 500 triệu đồng cho trẻ mồ côi thông qua quỹ Hy vọng.
TP HCMCó mặt ở bảo hiểm xã hội lúc 6h, anh Nguyễn Hoàng Nam, 32 tuổi, mới kịp nhận số cuối cùng của buổi sáng để làm thủ tục nhận trợ cấp một lần.
TRUNG QUỐCChuyện người đàn ông ở Quảng Tây tiết lộ không cho vợ con biết mình trúng số 219 triệu tệ (757 tỷ đồng) đang gây ra nhiều tranh luận trong dư luận.
TP HCMTay vợt số một Việt Nam Nguyễn Thùy Linh hạ thần đồng một thuở của Malaysia Goh Jin Wei 21-15, 21-13, vô địch đơn nữ Việt Nam Mở rộng hôm nay.
Trí tuệ nhân tạo (AI) sẽ giúp ngành bảo hiểm hiểu hơn về các rủi ro, phát triển kinh doanh, lấp đầy khoảng trống tài nguyên và thu hút thêm tài năng.
Trước giờ một tỷ đồng nhàn rỗi vợ chồng tôi gửi ngân hàng hưởng lãi, nay sắp đến hạn liệu có nên rút ra một nửa để buôn hoa Tết?
Bệnh nhân người Philipines, 47 tuổi, sưng tấy vùng bìu lan tỏa xuống tầng sinh môn, khó đi lại và vệ sinh, khám nhiều nơi nhưng không phát hiện bệnh.
Trên chuyến xe về Tết, chị Ngọc Bích bị thu hút bởi bảng tuyển công nhân lương 9 triệu đồng cho nhà máy tại Thanh Hóa, treo ở quốc lộ 13 đoạn qua TP HCM và Bình Dương.
Nữ diễn viên Lưu Diệc Phi được mệnh danh là "thần tiên tỷ tỷ" nhờ vẻ đẹp Á Đông tinh khôi với vóc dáng mảnh mai, thanh thoát nhờ tập luyện và duy trì chế độ ăn uống hợp lý.
Ngày Tết tôi không ăn cơm hay bánh chưng mà chỉ ăn linh tinh rau củ, xào rán, mỗi món một chút đã no. Xin hỏi bác sĩ cắt giảm tinh bột có tốt? (Tiến, 30 tuổi).
ROMENovak Djokovic thắng trận thứ 1.000 trong sự nghiệp khi hạ Casper Ruud 6-4, 6-3 ở bán kết Rome Masters tối 14/5.
ĐỨCChiếc kéo cổ xưa trong một ngôi mộ của người Celt được bảo quản tốt đến mức vẫn còn những phần sáng bóng và có thể dùng để cắt.
TP HCMNhận bằng tốt nghiệp, Đỗ Thị Thảo vội chạy ra sân trường, cởi mũ và bộ quần áo cử nhân trên người, mặc cho anh trai để tri ân người đã nuôi cô trưởng thành, sáng 18/3.
Luật Thực hiện dân chủ ở cơ sở vừa được Quốc hội thông qua đã tiếp thu ý kiến và bỏ điều khoản doanh nghiệp ngoài Nhà nước phải lập Ban Thanh tra nhân dân.
TP HCMĐoàn tàu ba toa dài hơn 61 m của Metro số 1 (Bến Thành - Suối Tiên) lần đầu chạy thử qua 5 nhà ga trên cao với hành trình gần 9 km, sáng 21/12.
Cha mẹ nên dựa trên kết quả trong các kỳ thi trong nước, quốc tế và mục tiêu đào tạo phù hợp với nhu cầu, định hướng của con khi chọn trường.
VNG thông báo chốt danh sách cổ đông để đăng ký lưu ký tập trung, chuẩn bị đăng ký giao dịch trên thị trường UPCoM.
TP HCMR'Bonney Gabriel - Miss Universe 2022 - được fan chào đón khi đến Việt Nam công tác, chiều 23/2.
Hat-trick xuất hiện từ thế kỷ 19 ở môn cricket, nhưng được sử dụng rộng rãi nhất trong môn bóng đá - nơi Cristiano Ronaldo và Lionel Messi đang là những kỷ lục gia.
AUSTRALIAVõ sư Tiết Nãi Ấn khi chiếm được tình cảm của nữ sinh thuê nhà đã bộc lộ con người thật là kẻ bạo lực, cuồng ghen.
Nga gần đạt mục tiêu huy động 300.000 quân dự bị sau hai tuần động viên, nhưng lực lượng này khó giúp Moskva xoay chuyển được cục diện chiến trường.
Sau khi xem xét phạm vi sản phẩm, Mỹ tiếp tục khởi xướng điều tra về lẩn tránh thuế với tủ gỗ nhập khẩu từ Việt Nam và Malaysia.
Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông (PTIT) lấy điểm chuẩn 2022 từ 19 - 27,25, cao nhất là ngành Công nghệ thông tin.
Giống anh và chị, người con thứ ba của tiền đạo Antoine Griezmann cũng chào đời vào ngày 8/4.
Cho dù cuộc hôn nhân của bạn đang rất nhạt nhẽo, thậm chí gần tan vỡ, những điều sau đây có thể giúp đưa các bạn trở lại với nhau.
TP HCMGần 1h sáng, hai tấn cam sành Vĩnh Long được vận chuyển bằng xe ba gác đã đến điểm tập kết tại hẻm 159, quận Tân Bình.
TP HCMHệ thống đường sắt đô thị ngoài giải quyết vấn đề hạ tầng còn góp phần tạo ra xu hướng dịch chuyển mặt bằng bán lẻ, hoạt động kinh doanh.
Các chuyên gia cho rằng trong một mối quan hệ nên hy sinh tối thiểu, có qua có lại, đôi khi ích kỷ một chút lại là điều tốt.
Tác phẩm "Moonlight Shadow" của nữ văn sĩ Nhật Banana Yoshimoto lần đầu được chuyển thể lên màn ảnh rộng.
Tài tử Henry Cavill nói sẽ không trở lại Vũ trụ điện ảnh DC trong vai Superman khi hãng có kế hoạch tuyển diễn viên trẻ hơn thay thế anh.
Lao động điều trị tại nhà có thể dùng giấy xác nhận hoàn thành cách ly hoặc kết quả xét nghiệm Covid-19 làm hồ sơ hưởng BHXH, nếu đề xuất của Bộ Y tế được thông qua.
HÀ TĨNHCăn biệt thự 450 m2 là món quà chị Phạm Hoa tặng mẹ già để báo hiếu sau 15 năm mưu sinh xa quê.
Diễn viên Trấn Thành nghẹn ngào khi nghe Ali Hoàng Dương nói "không có tiền làm MV, phải vay mượn bạn bè".
Để hạ nhiệt cho thành phố, Singapore thiết kế hệ thống làm mát dưới lòng đất trong các tòa nhà, trồng cây xanh và bảo vệ nguồn nước ngầm.
Thương hiệu mỹ phẩm cao cấp Nhật Bản khai trương hai showroom liên tiếp đáp ứng nhu cầu làm đẹp của chị em khu vực Tây Nguyên, Nam Trung Bộ.
CANADADavid Eliuk là người mặc nhiều áo phông nhất thế giới chạy half marathon (21,0975km) khi hoàn thành cự ly bán marathon với 120 chiếc áo.
Ngoài yếu tố bẩm sinh, chỉ số IQ của trẻ cũng rất cần được trau dồi, đặc biệt là ở những thời kỳ đỉnh cao về phát triển IQ.
ĐỒNG THÁPĐạo diễn Lý Hải chiếu phim miễn phí cho hơn 2.000 khán giả ở xã Định Yên - bối cảnh phim "Lật mặt 6", tối 24/4.
MỸVật thể kim loại rơi xuống sàn phòng ngủ ở nhà cư dân tại bang New Jersey được cho là thiên thạch từ mưa sao băng Eta Aquariid.
Trung Quốc ra mắt trung tâm cải thiện giấc ngủ cho người dân bằng việc áp dụng trí tuệ nhân tạo với vật lý trị liệu y học chức năng.
Nguyễn Hà Châu Giang lấy bằng cử nhân ngành Ngôn ngữ Anh và Quan hệ công chúng ở hai trường thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội, trong 4 năm.
HLV này là người duy nhất từng hạ Pep Guardiola trong một trận chung kết Champions League, và họ sẽ lại đấu trí tối nay.
VCN- mỹ phẩm dành cho tuổi teen của Vũ Cẩm Nhung được sản xuất tại Cosmax - một trong những nhà máy ODM hàng đầu thế giới.
Các nhà nghiên cứu đã khám phá ra cách chế tạo vật liệu có thể tự đẩy hoặc đóng mở dựa vào dòng năng lượng từ môi trường của nó.
Viện thẩm mỹ Khơ Thị khai trương chi nhánh mới tại số 1K, đường số 10, phường Thảo Điền, Thủ Đức từ ngày 2-9/11.
"Hoa nhài", "Ghép tủy", "Quyết tâm chia tay"... hút người xem ở các buổi chiếu miễn phí tại Liên hoan phim quốc tế Hà Nội.
TRUNG QUỐCKhi kiểm kê các tủ trưng bày ở phòng triển lãm văn vật thời Tây Chu như thường lệ, Bảo tàng Lịch sử Trung Quốc phát hiện thiếu một món cổ vật, sáng 14/8/1959.
ANHMan City phải thắng Real ở bán kết lượt về Champions League hôm nay để phục hận cho thất bại năm ngoái và tiếp tục nuôi mộng ăn ba.
Bảo hiểm xã hội Việt Nam đề xuất giải quyết quyền lợi hưu trí, rút một lần, ốm đau, thai sản, tử tuất cho lao động tại các doanh nghiệp nợ, trốn đóng bảo hiểm xã hội (BHXH) không còn khả năng thu hồi.
Giá mỗi kg xoài cát Hoà Lộc loại 1 hiện là 70.000 đồng, giảm một nửa so với đầu năm và bằng một phần ba đợt sốt giá năm ngoái.
Cựu đại sứ Nguyễn Quốc Cường cho biết ông Shinzo Abe rất coi trọng vai trò của Việt Nam và để lại nhiều di sản quan trọng cho quan hệ Việt - Nhật.
Em đang khá thích hai ngành Hóa học và Công nghệ thực phẩm, muốn tìm hiểu kỹ hơn để chuẩn bị cho việc xét tuyển đại học vào năm sau.
Lý Á Bằng, Châu Tấn - diễn viên chính của "Anh hùng xạ điêu" 2003 - tìm được hạnh phúc mới sau ly dị.
Được đồng nghiệp và học trò quý mến, đạt nhiều thành tích giáo dục, nhà giáo ưu tú Đỗ Trung Lai còn đi đầu trong làm ruộng, nuôi cá.
ANHCảnh sát cùng chó nghiệp vụ kiểm tra dinh thự của Harry Maguire hôm qua 21/4, sau khi trung vệ đội trưởng Man Utd nhận email báo ngôi nhà đã bị đặt bom.
Vương triều thứ 18 kéo dài từ khoảng năm 1550 đến năm 1292 trước Công nguyên là vương triều dài nhất trong lịch sử Ai Cập.
HLV Shin Phamm hướng dẫn cách tăng số lần kéo xà lên 20 lần, kích hoạt cơ vai, lưng. Bài tập phù hợp với người đã biết kéo xà. 
TP HCMDiễn viên Thúy Ngân từng gãy mũi, tay khi đóng phim nhưng không sợ, tiếp tục với nhiều cảnh nguy hiểm ở dự án "Nữ chủ".
Mỗi lít xăng tăng 1.090-1.120 đồng và các mặt hàng dầu cũng đắt thêm 700-720 đồng, từ 15h hôm nay.
Các động lực chính của tăng trưởng toàn cầu đều đang suy yếu trong 2023, theo đánh giá của lãnh đạo IMF.
ANHCông ty khởi nghiệp Vollebak tại London hợp tác với Đại học Manchester để phát triển Áo ngụy trang nhiệt, giúp cơ thể người trở nên vô hình trước camera hồng ngoại.
Những nguyên liệu thiên nhiên mà nữ hoàng Ai Cập dùng để làm đẹp từ xa xưa được DeAura nghiên cứu, tích hợp trong bộ mỹ phẩm của thương hiệu.
Nghiên cứu mới của Viện RIKEN sẽ góp phần hiện thực hóa việc sử dụng sinh vật cơ khí để thay thế con người trong những nhiệm vụ nguy hiểm.
Xác định sự nghiệp thể thao khó lâu dài, chủ nhân hai huy chương điền kinh ở SEA Games 32 Bùi Thị Ngân dành sức học chương trình cử nhân Công nghệ thông tin.
Trong khi Hà Nội, Hội An vận động người dân không ăn thịt chó, mèo thì trong sách giáo khoa tiếng Việt "đố vui về con chó thui".
Trấn Thành muốn phim Tết 2023 của anh vượt qua "Bố già" - tác phẩm đạt kỷ lục phim Việt với hơn 400 tỷ đồng.
Công ty Destinus nhận tài trợ từ Bộ Khoa học Tây Ban Nha để phát triển loại máy bay hydro nhanh gấp hơn 5 lần tốc độ âm thanh.
Phi hành đoàn gồm toàn nữ, với những lợi thế về đặc điểm sinh học so với nam giới, sẽ thuận lợi hơn trong hành trình dài đến sao Hỏa.
KON TUM600 suất quà Tết vừa được tặng trẻ mồ côi, cơ nhỡ, hoàn cảnh khó khăn ở bốn mái ấm Vinh Sơn, tổng giá trị gần 450 triệu đồng.
ANHMan City phải thắng Real ở bán kết lượt về Champions League hôm nay để phục hận cho thất bại năm ngoái và tiếp tục nuôi mộng ăn ba.
Mâm xôi, anh đào, việt quất, lê... giúp bổ sung nhiều vitamin và khoáng chất có lợi cho quá trình chạy bộ.
Sau 24 năm phát triển, Trường Đại học Nguyễn Tất Thành đã đào tạo 49 ngành với hơn 25.000 sinh viên.
Siêu mẫu Thanh Hằng chụp poster show mới cho Đỗ Mạnh Cường sau 10 năm không làm việc chung.
Bayern Munich tiến thêm một bước đến việc thuê Julian Nagelsmann làm HLV khi đạt thỏa thuận cá nhân.
Mua lô đất đầu tiên khi lương 6,4 triệu đồng, tới nay tôi sở hữu tổng tài sản từ nhà đất hơn 8,5 tỷ dù lương chỉ 17 triệu đồng.
Uỷ ban Cạnh tranh quốc gia sẽ được lập, thuộc Bộ Công Thương, để quản lý về cạnh tranh, bảo vệ người tiêu dùng, kinh doanh đa cấp và có chức năng tố tụng, tài phán.
TP HCMNhà hàng The Log tọa lạc trên tầng thượng GEM Center thiết kế thực đơn đặc biệt dành riêng cho các đôi dịp lễ Tình nhân 14/2.
Các nhà nghiên cứu tuyên bố cá nàng tiên tuyệt chủng về mặt chức năng ở vùng biển Trung Quốc.
Đan Quyết, Tiểu Phương, Dan Lee... cùng nhiều "elite runner" chia sẻ cảm xúc hào hứng xen lẫn hồi hộp trước giờ chinh phục VnExpress Marathon Ho Chi Minh City Midnight 2023.
ĐỒNG NAISau Covid-19, nhiều bạn trẻ chọn đi leo núi một mình hoặc theo nhóm nhỏ để giải tỏa sự "cuồng chân" mà vẫn đảm bảo an toàn.
Sau Honda Classic 2023, đơn vị tài trợ danh xưng sẽ không tái ký với PGA Tour dù hợp đồng giữa hai bên đáo hạn vào cuối tháng 2/2022.
Các chuyên gia tại Ủy ban Năng lượng Nguyên tử Quốc gia Argentina (CNEA) dùng bức xạ nguyên tử để triệt sản muỗi bằng cách thay đổi ADN của chúng, đối phó với dịch sốt xuất huyết.
Nền tảng thương mại điện tử Tiki ký hợp tác đào tạo, tuyển dụng cùng FUNiX nhằm phát triển nguồn nhân lực công nghệ thông tin chất lượng cao.
Một tuần trước ngày khởi tranh, giải Quảng Ngãi Marathon - Cup BSR 2023 công bố áo thi đấu màu xanh biển, mang thông điệp "Khát vọng tiên phong".
Tôm hùm vàng có trọng lượng nặng hai kg lẫn trong lô hàng được nhập từ Canada về Việt Nam.
VinaCapital và VinaLiving sẽ áp dụng chứng chỉ công trình xanh EDGE cho 100% danh mục đầu tư bất động sản nghỉ dưỡng được xây dựng trong những năm tới.
THỤY SĨNhóm nghiên cứu ở ETH Zurich thiết kế một vật liệu phủ mới từ hạt nano vàng, khiến kính ấm lên và ngăn hơi nước đọng lại cản trở tầm nhìn.
Bức xúc về lạm phát và bão giá của người dân dường như bắt đầu gây rạn nứt trong mặt trận đoàn kết của phương Tây hỗ trợ Ukraine đối phó Nga.
Hai tháng rưỡi sau khi bị kỷ luật đảng, ông Phạm Thiện Nghĩa, Chủ tịch UBND tỉnh Đồng Tháp, bị Thủ tướng khiển trách do có vi phạm, khuyết điểm trong công tác.
Lượng khách hàng mới đến với kênh số của Techcombank năm 2022 tăng 40% so với năm 2021, tỷ lệ gắn bó ứng dụng đạt 88%.
Khi nào bạn dùng 'ago', 'since', 'for', 'last' hay 'until'? Những câu trắc nghiệm dưới đây sẽ giúp bạn củng cố kiến thức và dùng chính xác các từ này.
Chán nản và kiệt sức vì công việc, nhưng nhiều nhân viên không đủ can đảm viết đơn xin nghỉ bởi áp lực tài chính.
Cách kết hợp của bún tươi, bột mì, đường thốt nốt và nước cốt dừa làm nên món ăn béo, ngọt thanh, phảng phất hương thơm nhẹ.
MỸ4 phi hành gia NASA sẽ bay trong nhiệm vụ Artemis II chở người tới Mặt Trăng lần đầu tiên sau 50 năm, dự kiến diễn ra vào tháng 11/2024.
Bốn ngày sau vụ đến Arab Saudi mà không nhận được sự đồng ý của lãnh đạo PSG, tiền đạo Lionel Messi công khai xin lỗi các đồng đội và CLB chủ quản.
Trận động đất 5,9 độ ở Afghanistan khiến ít nhất 1.000 người chết do có tâm chấn nông, diễn ra vào lúc người dân đang ngủ say và nhà cửa không kiên cố.
Cùng có hình mặt đất, nhưng bức tranh có cà vạt và vây cá là gợi ý tên của tên hai quốc gia. Trong 15 giây, bạn hãy gọi tên các nước này.
TP HCMNăm qua nhà phố, biệt thự tại các dự án ở thành phố chủ yếu tung hàng trên 30 tỷ đồng (hơn một triệu USD) một căn, giá cao nên khó bán, tồn kho tăng lên.
Cà Mau tổ chức Ngày hội cua Cà Mau để quảng bá hình ảnh, thương hiệu cua biển và nhiều loại đặc sản địa phương.
Liên tiếp bấm chuông nhưng không giành được quyền trả lời trong phần Khởi động, Minh Triết nhận ra cần bấm chuông đúng lúc hệ thống mở và đổi cách chơi.
Chứng khoán tăng mạnh trong phiên đầu tiên của năm mới khi lực mua chiếm ưu thế áp đảo, đẩy giá nhiều mã tăng kịch trần.
Điểm chuẩn Trường Đại học Khoa học Tự nhiên (HUS), Đại học Quốc gia Hà Nội, dao động 20-26,45, trong đó ngành Khoa học dữ liệu lấy cao nhất.
Người đẹp Phí Thị Thùy Linh hướng dẫn cách bước làm sạch sâu da mặt tại nhà.
Giao dịch chững lại trong phiên sáng, rồi đột ngột bật mạnh ở phiên chiều, VN-Index đóng cửa hôm nay tăng 44 điểm - mạnh nhất 6 tháng qua.
Những người cao tuổi không còn lao động nên tham gia bảo hiểm nhân thọ có thời hạn, với giá khoảng 6-9,6 tỷ đồng.
Dự án do tập đoàn Hàn Quốc làm chủ đầu tư, có tầm nhìn hướng sông Sài Gòn, tích hợp công nghệ thông minh và không gian sống xanh, hiện đại.
Năm 1977, một chủ xe Ferrari 1962 250 GTO phải bán xe vì vợ phàn nàn tiếng ồn, nhưng nếu là hiện tại, người vợ chưa chắc giành phần thắng.
Bên cạnh tham quan lăng tẩm và ăn các loại bánh truyền thống, du khách đến Huế nên thử cà phê muối, món đồ uống rất riêng của đất Cố đô.
CHILECafés con piernas – quán cà phê hầu hết nhân viên phục vụ là nữ - mang lại thu nhập ổn định cho những người nhập cư không thể tìm việc ở bất kỳ đâu.
Các mẫu giày tây thương hiệu Pierre Cardin dành cho nam với kiểu dáng đa dạng đang giảm giá sâu, còn từ 990.000 đồng trên Shop VnExpress.
ẤN ĐỘCô bé 8 tuổi, người thừa kế công ty kinh doanh kim cương trị giá hàng chục triệu USD, từ bỏ của cải vật chất để đi tu.
HLV Bayern Hansi Flick tỏ ra bất lực khi nói về trận đội nhà thua ngược Monchengladbach 2-3 ở vòng 15 Bundesliga hôm 8/1.
Odessa, thành phố cảng được ví như "hòn ngọc Biển Đen", có tầm quan trọng lớn về kinh tế và quân sự với Ukraine cũng như lực lượng Nga.
Meta ghi nhận doanh thu tăng 3% trong quý I, vượt kỳ vọng của Wall Street, đồng thời đảo ngược xu hướng giảm 3 quý liên tiếp trước đó.
HÀ NỘINgười đàn ông 36 tuổi, suy thận giai đoạn ba, không uống thuốc do bác sĩ kê mà ở nhà tự ý dùng thuốc không rõ nguồn gốc, biến chứng lên giai đoạn 5.
Để tham dự giải đấu Robotics lớn nhất hành tinh, bốn cô trò người Tày ở Cao Bằng phải gõ cửa khắp nơi để có đủ linh kiện lắp ráp và tiền bay đến Mỹ.
Á hậu Hoàng Oanh thường trang điểm theo bảy bước cơ bản, dễ thực hiện và mất khoảng 20-30 phút.
Chỉ số của HoSE tăng trở lại gần 20 điểm sau phiên bán tháo 26/12, khi dòng tiền bắt đáy mạnh hơn, còn áp lực bán tháo đã giảm bớt.
Nhờ thắng Singapore 3-0 chiều 1/12, Thái Lan cân bằng điểm số với hai đội xếp trên ở bảng B SEA Games 30.
Tiền vệ Jorginho đăng ký tài khoản trên ứng dụng hẹn hò cho người nổi tiếng Raya khi sang Mỹ tập huấn, còn bạn gái và con trai chung vẫn ở lại London.
Một cặp vợ chồng về quê xây nhà trên mảnh đất được bố mẹ cho bị nhiều người đánh giá "của không tự làm, không đáng khoe".
"Thực dụng" thường được dịch sang tiếng Anh là “practical” hoặc “pragmatic”. Nhưng nếu nói "thực dụng" theo nghĩa "tham tiền" thì từ nào là chính xác?
Lý Hải nói "Lật mặt 6" đạt doanh thu 140 tỷ đồng sau 6 ngày nhờ nội dung bình dân, đầu tư bối cảnh kỹ lưỡng.
6 tuần Nga tập kích hạ tầng năng lượng Ukraine có thể đẩy nước này vào thảm họa, khi hàng triệu người phải chịu cảnh mất điện giữa mùa đông lạnh giá.
HÀ NỘINam thanh niên 21 tuổi đang quan hệ tình dục thì đau đầu dương vật và chảy máu, đến Bệnh viện Đại học Y Hà Nội để khám.
Bộ Giao thông Vận tải đề nghị các đơn vị rà soát để nâng tốc độ khai thác một số đoạn cao tốc Bắc Nam 4 làn xe lên 90 km/h thay vì 80 km/h.
Những lỗi như không phát âm âm đuôi, thiếu hoặc thừa ‘s’ và việt hóa cách phát âm của từ đều có thể cải thiện nếu bạn nắm chắc IPA.
MỸSau khi triệu phú Bill McLaughlin bị bắn chết năm 1994, cảnh sát phát hiện hôn thê kém gần 30 tuổi đang ngoại tình và lén ăn cắp tiền của ông
MỸ"Ông lớn" ngành bán lẻ Mỹ dự kiến xây mạng lưới ít nhất 15 trung tâm phân loại logistics, rút ngắn thời gian giao nhận, gia tăng việc làm.
MỸPGA Tour ghi nhận 102 quả phát vào hồ khi quan sát 95 golfer diện amateur tại hố 17 par3 với green ốc đảo trên sân Stadium – nơi tổ chức giải đinh The Players Championship.
Ca sĩ Tùng Dương sắp trò chuyện trực tiếp cùng khán giả để chia sẻ về quá trình chuẩn bị cho show nhạc trực tuyến In the Mirror kết hợp cùng Bùi Anh Tuấn.
Cục thuế TP HCM vừa phát đi cảnh báo liên quan việc một số đối tượng giả danh nhân viên ngành thuế hướng dẫn người dùng cài đặt ứng dụng nhằm chiếm đoạt tiền.
MỸCảnh sát Brighton, New York, tìm thấy bà mẹ trẻ Cathy Krauseneck, 29 tuổi, chết trên giường với một chiếc rìu găm vào đầu, ngày 19/2/1982.
Roger Federer không chỉ là thước đo với mọi nhà vô địch, mà còn là đại sứ có tầm ảnh hưởng lớn bậc nhất quần vợt và thể thao.
Bộ Tài chính đề nghị Bộ Công Thương, doanh nghiệp đầu mối xăng dầu báo cáo số liệu chi phí kinh doanh xăng dầu, để điều chỉnh tiếp vào kỳ điều hành ngày 21/11.
Với điểm -2, Park Sang Ho chiếm đỉnh bảng vòng đầu Vietnam Masters 2022 - giải thuộc đấu trường chuyên nghiệp trong nước VGA Tour - chiều 25/10.
Các động tác được thiết kế tác động đến các nhóm cơ đùi, bắp chân, cẳng chân, rèn cho đôi chân săn chắc, dẻo dai. 
Rosangela "Janja" da Silva, nhà xã hội học 56 tuổi, phá vỡ truyền thống khi diện âu phục thay vì mặc váy trong lễ nhậm chức tổng thống của chồng hồi tháng 1.
Quốc gia này có đường biên giới với Trung Quốc và Ấn Độ, được mệnh danh là 'đất nước hạnh phúc nhất thế giới'.
Tổ chức Y tế Thế giới (WHO) công bố hơn 4,5 triệu phụ nữ và trẻ sơ sinh tử vong mỗi năm, tương đương cứ 7 giây có một ca tử vong.
THỤY SĨTrong thử nghiệm, lò phản ứng mới tạo ra khoảng 500 gram hydro mỗi ngày, đáp ứng khoảng 1/2 nhu cầu điện của hộ gia đình 4 người.
Những tấm biển "Room Cafe" (cà phê phòng) gần đại học Yonsei ở Seoul rất thu hút giới trẻ Hàn Quốc, những người không đến đó để uống cà phê hay ăn tráng miệng.
Cá mập epaulette có thể di chuyển hơn 30 m trên đất khô và sống sót một giờ trên cạn chỉ với một hơi thở.
Manuel Neuer nhận giải Thủ môn hay nhất, nhưng phải nhường chỗ cho Alisson Becker trong đội hình tiêu biểu FIFA FIFPro năm nay.
QATARThoạt nhìn, bệnh viện tư Souq Waqif trong Trung tâm lịch sử Doha giống như bất kỳ bệnh viện hiện đại nào khác, chỉ có điều các căn phòng chứa đầy chim ưng.
Dự thảo Nghị định 139 sửa đổi cho phép các cơ sở bảo hành, bảo dưỡng ôtô được kiểm định xe nhằm giảm tải cho trung tâm đăng kiểm hiện nay.
Hệ thống camera thông minh được Công viên phần mềm Quang Trung phát triển để kiểm soát giấy giờ, cho người qua trạm sau 5 giây nếu giấy tờ hợp lệ.
ĐỒNG NAIDự án nâng cấp quốc lộ 20 hoàn thành 8 năm trước, song gần 3.000 hộ dân bị ảnh hưởng vẫn chưa nhận được tiền bồi thường giải phóng mặt bằng.
Môi trường làm việc "độc hại" sẽ khiến cho các nhân viên văn phòng cảm thấy mệt mỏi, bức xúc, mất hết tâm huyết làm việc, thậm chí nghỉ việc.
MỸDaniil Medvedev tiếp tục nổi nóng giữa trận, dù thắng Alexander Zverev 6-7(5), 7-6(5), 7-5 ở vòng bốn ATP BNP Paribas Open hôm 14/3.
Bí quyết để vợ chồng luôn hạnh phúc là giữ được sự thú vị và vui vẻ khi ở bên nhau. Nhưng không phải ai cũng biết cách duy trì niềm vui đó.
HÀ NỘIHàng nghìn người đổ về Vườn quốc gia Ba Vì để chiêm ngưỡng những triền hoa dã quỳ nở rộ nhưng không ít người phải quay về vì quá đông, xếp hàng cả buổi sáng 20/11.
THÁI LANHoa hậu Nguyễn Thúc Thùy Tiên đội mấn 10 kg, trình diễn áo dài thêu hình hoa sen của Ngô Nhật Huy.
Ca sĩ Hồ Ngọc Hà tung MV "Vì chính là em" sau tiết mục dance được yêu thích trong chung kết Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2022.
Liệu các cơ quan ở lĩnh vực công có thể căn cứ vào hiệu quả công việc để loại người làm kém như ở tư nhân?
Giới chức Hà Lan khẳng định không có kho báu phát xít Đức tại làng Ommeren ở miền trung nước này.
Mang thông điệp "Mỗi bước chân - Vạn yêu thương", giải đi bộ Skechers Friendship Walk thu hút hơn 1.000 người tham gia, đóng góp phần quà cho trẻ em vui Tết.
Tôi tập yoga nhiều năm ở Singapore và Australia, khi về Việt Nam người hướng dẫn bảo tôi "tập kém".
Nhằm hỗ trợ phục hồi tóc hư tổn ngay từ lần gội đầu, các chuyên gia của LA Girl ra mắt bộ đôi Organic Coconut Shampoo và Organic Coconut Conditioner.
Đội đương kim á quân tiếp tục gây thất vọng với kết quả 1-1, ở lượt trận thứ hai bảng B Copa America 2019, tối 19/6.
Nhiều ông chồng quan niệm chỉ làm chuyện to tát, nặng nhọc, nhưng cả đời ngồi không, chờ mãi vẫn chưa có việc gì xứng tầm để làm cả.
ĐÀ NẴNGDự án có tiến độ thi công nhanh chóng, tiện ích hoàn chỉnh, tính ứng dụng cao, đáp ứng nhu cầu của nhóm khách hàng ở thực.
Trong ba số 854, 917 và 632, liệu bạn có tìm được quy luật và chỉ ra số khác biệt trong 30 giây?
TRUNG QUỐCBị trộm sát hại trong căn hộ cao cấp, MC xinh đẹp Trần Húc Nhiên gây xôn xao khi lộ chuyện tình bí mật và khối tài sản lớn.
Tập đoàn FPT hợp tác toàn diện với UBND tỉnh Khánh Hòa và khai trương Cổng thông tin hỗ trợ xúc tiến đầu tiên của tỉnh với mục tiêu thúc đẩy chuyển đổi số toàn diện và phát triển xanh.
Phần mềm cân bằng dinh dưỡng đang áp dụng trên toàn quốc, hiện cung cấp hơn 1.300 món, giúp ích cho phụ nữ mang thai và cho con bú.
HÀ TĨNHĐộng viên con gắng ăn thêm để có sức vào đợt truyền hóa chất mới, suất cơm còn lại cho bữa trưa của anh Hà là vài thìa cơm với cọng rau ngả vàng.
Tháng 11, biệt thự biển, shophouse nghỉ dưỡng tại ba miền Bắc - Trung - Nam đều ghi nhận lượng giao dịch giảm trên 80-90% so với cùng kỳ năm ngoái.
Với sự chung tay của BEST Express Việt Nam và Quỹ Hy vọng, 10 cây cầu bê tông sẽ thay thế những cây cầu tạm, xuống cấp, góp phần cải thiện hạ tầng giao thông.
Đóng góp của TP HCM vào cơ cấu công nghiệp cả nước giảm dần vì quỹ đất hạn chế, công nghệ phần lớn từ năm 1980, mô hình phát triển cũ và lạc hậu.
Hà Nội, Đà Nẵng, Huế, Hội An, Nha Trang, TP HCM là những nơi được lựa chọn để đến và thưởng thức bánh mì.
Tập đoàn Điện lực Việt Nam (EVN) đề xuất cấp điện cho Côn Đảo bằng tuyến cáp ngầm 110kV vượt biển, vì cho đây là phương án khả thi nhất.
Số tiền ủng hộ của FPT sẽ được dùng để trao học bổng và quà Tết cho trẻ em mồ côi vì Covid-19 tại TP HCM, Bình Dương, Đồng Nai.
Ukraine cảnh báo Nga đang thúc đẩy chiến dịch tấn công lớn và nhiều thành phố quan trọng như Bakhmut, Kharkov hay Kiev có thể trở thành mục tiêu.
Các nhân viên cứu hộ hôm 26/9 giải thoát một con cá voi lưng gù dài 8 m khỏi lưới kiểm soát cá mập trên vùng biển ngoài khơi Australia.
PSG phủ nhận các thông tin về hợp đồng của Kylian Mbappe mà tờ Le Parisien đăng tải, đồng thời xem xét các hành động pháp lý.
Nhạc sĩ Phương Uyên sửa bản phối ca khúc "Tổn thương này đến bao giờ" theo mong muốn của người yêu - Thanh Hà, để cô hát cùng Oplus.
Ông Gaurav Sharma – Tổng Giám đốc BIDV MetLife nhận định, thị trường bảo hiểm nhân thọ sẽ tiếp tục tăng trưởng mạnh mẽ nếu doanh nghiệp đi đúng hướng.
Đáp ứng 150 chỉ tiêu của Bộ chỉ số Doanh nghiệp Bền vững (CSI), HDBank được vinh danh doanh nghiệp phát triển bền vững 2022.
Cá robot có hình dáng giống cá vược trở thành nỗi sợ hãi của cá muỗi (Gambusia holbrooki) - loài khiến các loài cá nước ngọt, động vật bản xứ diệt vong.
Unicorp và Miss Universe Vietnam không đạt thỏa thuận về chuyển quyền quản lý Á hậu Thảo Nhi, do đó cô sẽ không thi Miss Universe lần thứ 72.
Nền kinh tế Thái Lan phát triển nhanh hơn dự kiến trong những tháng đầu năm do du lịch phục hồi mạnh.
Du khách có thể viếng thăm các ngôi chùa nổi tiếng, tận hưởng kỳ nghỉ ở nhiều điểm đến biển đảo, hay chiêm ngưỡng những khu vườn thực vật tại Thái Lan.
Bảo hiểm nhân thọ trọn đời thường chi trả quyền lợi gia tăng cho khách hàng đến 70-75 tuổi, khác với quyền lợi cơ bản đến 99 tuổi.
Tại trung tâm cứu hộ động vật Bristol (Bristol Arc), số người đến nhờ cưu mang thú cưng tăng 54% so với năm ngoái.
TP HCMMở rộng nhà máy về các tỉnh giúp doanh nghiệp dễ tuyển công nhân, giảm áp lực khi lao động phổ thông ở thành phố thiếu hụt, khó tìm.
Roger Federer từng thống trị các giải đấu trong giai đoạn 2004-2008 theo cách chưa tay vợt nào làm được.
Kỳ thi đánh giá năng lực đợt một của Đại học Quốc gia Hà Nội có gần 4.000 thí sinh dự thi để giành suất sớm vào đại học.
Để có tinh thần thoải mái, tránh suy nghĩ tiêu cực, bạn nên hạn chế tiếp xúc với những người hay than phiền, có tính ghen ghét, đố kỵ hoặc chỉ nghĩ đến lợi ích cá nhân.
TRÀ VINHPhát hiện ung thư khi vào cuối cấp 2, Băng vẫn nỗ lực học, thậm chí vừa truyền hoá chất vừa cầm sách ôn bài coi đó như nguồn cảm hứng vượt qua bệnh tật.
Đặt kế hoạch lỗ năm thứ ba liên tiếp, cổ đông Hoàng Anh Gia Lai Agrico lo ngại hơn 1,1 tỷ cổ phiếu HNG có nguy cơ bị hủy niêm yết.
Cho bốn cốc rỗng được đánh số từ 1 đến 4 như hình vẽ. Đổ trà vào vị trí mũi tên đỏ, bạn có biết cốc nào sẽ đầy trà đầu tiên?
THỪA THIÊN - HUẾĐiểm nối đường Tố Hữu với Võ Văn Kiệt đang được đẩy nhanh tiến độ, hoàn thiện trước ngày diễn ra giải VnExpress Marathon Imperial Huế.
Các doanh nghiệp Singapore ấn tượng với sự phát triển, nỗ lực cải cách và đánh giá, Việt Nam là "ngôi sao đang lên, điểm đến đầu tư yêu thích" trong khu vực.
Trung tâm khu phố cổ có một con sông, nơi du khách thường ngồi thuyền ngắm cảnh hay thả hoa đăng và buổi tối.
Đuôi Mặt Trăng cấu tạo từ hàng triệu nguyên tử natri bị văng ra ngoài không gian khi các thiên thạch dội xuống bề mặt thiên thể này.
Miss Grand International 2021 - Thùy Tiên - biến hóa từ phong cách dịu dàng cho đến sắc sảo, quyến rũ với các lay-out trang điểm.
Các giáo viên tại HOCMAI khuyên phụ huynh nên cùng con xây dựng lộ trình ba bước: lên kế hoạch theo năng lực, kết hợp ôn luyện và chọn giáo viên đồng hành.
Nhiều khách hàng hài lòng với tính năng theo dõi chỉ số tiêu thụ điện hàng tháng, hay đăng ký các dịch vụ sử dụng trên app EVNHCMC CSKH...
HÀN QUỐCLee Da Hae - diễn viên Hàn đóng "Phía đông vườn địa đàng" - nói lời hẹn ước với Se7en tại đám cưới sau tám năm quen biết.
Ông Nguyễn Trọng Hiền vừa được Hội đồng quản trị Tập đoàn Gelex bầu giữ chức Chủ tịch thay ông Nguyễn Hoa Cương từ nhiệm trước đó.
Chúng ta hào hứng khi nhận được thiệp cưới từ người thân, bạn bè thân thiết nhưng sẽ khó xử khi nhận thiệp từ mối quan hệ xã giao, ít trò chuyện.
Phụ nữ Thái Lan thường uống nước trước khi ăn, sử dụng gia vị cay nóng, ưa thích thực phẩm tươi và hạn chế đồ ăn nhanh.
Giải chạy Đông Nam Á Lazada Run diễn ra ngày 22-23/4 tại TP HCM với 3 cự ly 5 km, 10 km, 21 km, dự kiến thu hút 10.000 vận động viên.
Ngoài mức giá hấp dẫn, runner tham gia lần hai, đăng ký nhóm đều được giảm giá khi mua Bib VnExpress Marathon Nha Trang 2023, từ nay đến 12/12.
ĐÀ NẴNGHồ Văn Quang (sinh năm 1993) học online để chuyển nghề lập trình viên, tìm kiếm công việc có lương cao, xây dựng sự nghiệp vững chắc hơn.
CẦN THƠVới 1,5 ha măng tây cho 45-50 kg mỗi ngày, anh Nguyễn Ri Bo, 42 tuổi, ở xã Đông Hiệp, huyện Cờ Đỏ, thu hơn 1,5 tỷ đồng mỗi năm, gấp 10 lần trồng lúa.
Khoai lang tốt cho sức khỏe hơn so với khoai tây thông thường, một phần do hàm lượng vitamin A cao.
Dù bận tối mặt mũi, mỗi tối chị Liên vẫn phải dành nửa tiếng đọc tin nhắn, rồi chạy ra hàng photo để in bài tập về nhà mà cô chủ nhiệm của con gửi trong nhóm Zalo.
TRUNG QUỐCTừ bỏ mọi thứ để theo bạn trai về quê, nhưng chỉ hai tháng sau, Phạm Ngọc Đào vỡ mộng vì bị lừa dối, nổi giận đâm chết ba người, năm 2013.
Roger Federer tuần này văng khỏi bảng điểm ATP đơn nam lần đầu tiên kể từ năm 1997, sau 12 tháng nghỉ thi đấu.
Cảnh sát giao thông phát hiện nhiều ôtô hết hạn đăng kiểm, chủ xe đã dán tem kiểm định giả để tiếp tục lưu thông.
Nguyen Ngoc Anh, 26 tuổi, bị cảnh sát Nhật bắt với cáo buộc bán cần sa cho một người Việt khác qua Facebook, nhưng anh này bác bỏ. 
HÀ NỘIKết thúc môn điền kinh Đại hội, có 4 kỷ lục quốc gia, 15 kỷ lục đại hội được thiết lập.
Giới chức Campuchia cho biết vụ cháy tổ hợp sòng bạc - khách sạn ở Poipet khiến 25 người chết, khoảng 60 người bị thương, trong đó có người mang quốc tịch Việt Nam.
Hà Nội chuyển lạnh, da tay và chân bị khô, kích ứng, nhạy cảm, bong vảy rất mất thẩm mỹ. Tôi cần chăm sóc da thế nào? (Mai, 25 tuổi).
Bà Phạm Minh Hương thôi làm Chủ tịch HĐQT Công ty Chứng khoán VNDirect từ 26/4, thay vào đó giữ chức tổng giám đốc.
Ca sĩ Madonna bức xúc khi nhiều khán giả bình phẩm ngoại hình của cô tại lễ trao giải Grammy mới đây.
Học cụm động từ theo chủ đề, nhóm, ngữ cảnh, tiểu từ hay kể chuyện sẽ giúp ghi nhớ chúng tốt hơn, theo cô Tạ Thị Hải Quỳnh, giáo viên tiếng Anh ở Vĩnh Phúc.
Bộ trưởng Nguyễn Thanh Nghị chiều nay trả lời chất vấn Quốc hội trong bối cảnh mới là ngành địa ốc đang gặp khó còn các bài toán cũ về giá nhà, nhà ở xã hội chưa được giải.
ANHGagandip Singh, 21 tuổi, nhận được tin nhắn hẹn đến nhà của cô gái mình yêu đơn phương, không biết rằng đó là cái bẫy để 'dạy anh ta một bài học'.
"Bình gốm hoa lam vẽ thiên nga" - bảo vật quốc gia - được tìm thấy khi khai quật tàu cổ bị đắm ở biển Cù Lao Chàm.
Đại học bang Florida chỉ nhận 149 sinh viên trong hơn 7.000 hồ sơ, tương đương 2,1%. 9 trường y khoa khác cũng có tỷ lệ chấp nhận dưới 3%.
Nằm ở miền Trung, địa phương này có lịch sử phát triển lâu đời, là tỉnh duy nhất có hai di sản văn hoá thế giới.
Mỗi lần tức giận, Wang Bin lại lấy bút cảm ứng gõ vào chiếc mõ trên iPad, âm thanh phát ra giúp cô lấy lại bình tĩnh.
Trong một căn phòng ở quận Akabane, thủ đô Tokyo, 37 người đang tham gia khóa học mỉm cười để chuẩn bị cho việc Nhật Bản bãi bỏ quy định đeo khẩu trang phòng dịch.
"Lịch sử Việt Nam qua chính sử Trung Hoa" là một trong số tác phẩm mới về khuyết sử, do Cao Tự Thanh dịch.
ĐỨCXe điện Uready có thiết kế độc đáo, trang bị pin lithium và chạy được 30 - 35 km sau mỗi lần sạc.
ĐĂK LĂKBé gái 9 tuổi, bị chó cắn vào tay, hơn hai tháng sau sốt cao, tiết đờm dãi, bác sĩ chẩn đoán bệnh dại.
Thắng Cologne 3-2 hôm 22/8, Bayern trở thành CLB châu Âu đầu tiên ghi bàn qua 74 trận chính thức liên tiếp.
Ở nhiệt độ 0 tuyệt đối, các hạt như nguyên tử sẽ ngừng chuyển động, khiến vật chất trở nên lạnh và cản trở phản ứng hóa học diễn ra.
Nhiều gia chủ có tâm lý chê tầng thấp nhưng tầng cao cũng chưa chắc phù hợp với họ.
TP HCMSau khi chốt cọc 70 phòng trọ, nhà máy Việt Nam Samho ở huyện Củ Chi cho nhân viên quét dọn, kiểm tra điện nước chuẩn bị đón công nhân trở lại sau Tết.
SERBIATay vợt số một thế giới Novak Djokovic cho biết chấn thương đã gần hồi phục, bày tỏ mong muốn tái đấu Rafael Nadal ở Grand Slam đất nện, trong cuộc họp báo ngày 22/2.
Một dải plasma dài đã vỡ ra ở cực bắc của Mặt Trời, tạo ra một cơn lốc xoáy lớn mà các nhà khoa học chưa thể giải thích được.
Thắng ngược ĐKVĐ EDG 3-2, DRX trở thành đội Hàn Quốc thứ ba lọt vào bán kết chung kết thế giới (CKTG).
Anh Văn hội Việt Mỹ (VUS) đồng hành cùng chương trình "Siêu tài năng nhí" phát sóng trên HTV7, nhằm tạo điều kiện cho trẻ thể hiện và phát triển năng lực.
Khả năng tự làm sạch của lá sen là nguồn cảm hứng cho nhiều sáng chế từ sơn chống bám bẩn đến lớp phủ bảo vệ bộ đồ vũ trụ.
Nhóm sinh viên tại TP HCM nghiên cứu quy trình điều chế gel từ lá sống đời, có thể bôi trực tiếp ngoài da và cả vết thương hở, giúp nhanh lành vết thương.
Giới chức Ukraine ra lệnh sơ tán bắt buộc với nhóm cư dân dễ bị tổn thương ở Kupyansk, do lo ngại Nga kiểm soát thành phố tiền tuyến này.
"Action" là phim hành động, "science fiction" là khoa học viễn tưởng. Để đánh giá phim, bạn có thể dùng "awful", "awesome" bên cạnh "bad", "good".
Sản phẩm Trợ lý ảo ngân hàng tích hợp trên nền tảng Chat App của 3 thí sinh đến từ đội BHĐL giành giải nhất cuộc thi ChatGPT Hackathon tổ chức tại Việt Nam.
Charlie Nguyễn, Bình Bồng Bột... cùng các khách mời bàn về thăng trầm của điện ảnh Việt năm qua trong "Vietnam Cinema 2022", phát sóng 12h ngày 22/1 trên K+Cine.
Nhiều cổ phiếu "bốc hơi" 15-30% một tuần, trong khi số mang lại lợi nhuận 10-15% chiếm thiểu số, theo chuyên gia Chứng khoán Tân Việt.
TP Ngã Bảy sẽ được đầu tư hơn 1.200 tỷ đồng thực hiện dự án phát triển đô thị xanh giúp toàn khu vực giảm ngập, cải thiện môi trường.
Nhà thiết kế người Italy Pierpaolo Lazzarini giới thiệu mẫu xe bay Aircar có thể cách mạng giao thông trong tương lai với tốc độ và tầm hoạt động cao.
TP HCMCổ đông của doanh nghiệp sẽ nhận thêm 15% cổ tức nhờ lãi kỷ lục 5.500 tỷ đồng trong năm 2022.
NAM ĐỊNHHAGL lấn lướt, nhưng không hiệu quả và chấp nhận hoà 0-0 trên sân Nam Định trong trận ra quân V-League 2022 chiều 26/2.
Protein giúp gấu nước sống sót không cần nước trong thời gian dài có thể giúp bảo quản những loại thuốc quan trọng trong điều trị bệnh.
ẤN ĐỘCông ty Đức Studio Symbiosis phát triển tháp lọc khí đa hướng 360 độ trang bị các quạt hút không khí và bộ lọc giúp loại bỏ bụi mịn.
Nguyễn Thành Đạt (trường THPT Trần Đăng Ninh, Hà Nội) cho biết, việc tham gia các khóa học online giúp em cải thiện kết quả học tập trên lớp.
Lãnh đạo Bộ Giáo dục và Đào tạo đồng ý để các trường đại học chủ động điều chỉnh thông tin bị sai cho những thí sinh đăng ký nhầm phương thức, tổ hợp xét tuyển.
Hà Nội, một thành phố đầy sức sống, màu sắc, với một nhịp đập mạnh mẽ có thể khiến bạn ngất ngây trong những trải nghiệm cuộc sống.
Kỳ thủ số một thế giới Magnus Carlsen di chuột lỗi, mất hậu và thua Hikaru Nakamura, nên đập bàn, chửi thề tại giải cờ nhanh online Chessable Masters sáng 7/4.
CEO Gelex khẳng định với các cổ đông, những tin đồn trên thị trường vừa qua là thất thiệt và cho rằng điều này giúp Gelex tốt lên.
HÀN QUỐCCác nhà nghiên cứu chế tạo robot có thể leo lên bề mặt dốc đứng và đi lộn ngược trên trần nhà nhờ vật liệu và nam châm từ.
KAZAKHSTANNovak Djokovic giữ mạch thắng trắng các đối thủ khi hạ Botic van de Zandschulp 6-3, 6-1 để vào tứ kết Astana Open ngày 6/10.
Xác định mục tiêu đầu tư như lướt sóng hay dài hạn, dòng tiền hay lãi vốn, chọn phân khúc nào... là vấn đề nhà đầu tư mới nên đặt lên bàn cân trước khi xuống tiền.
Tài liệu tình báo bị rò rỉ cho thấy Mỹ tin rằng Nga - Ukraine chỉ ngồi vào bàn đàm phán khi một trong hai bên "kiệt sức", điều khó xảy ra trong năm 2023.
Bạn cần 300 - 500 giờ nghe để có thể giao tiếp cơ bản được. Nếu mỗi ngày bạn dành ra một giờ luyện nghe tập trung, bạn cần khoảng hai năm.
Thương hiệu hàng điện tử, điện lạnh và gia dụng đến từ Thái Lan ra mắt sản phẩm phân khúc cao cấp, mục tiêu tăng độ phủ sóng tại Việt Nam.
Như Quỳnh cho biết các fan thích gọi cô là "Người tình mùa đông", theo tên ca khúc nổi tiếng ca sĩ thường thể hiện.
Nhà giàu, tốt nghiệp thủ khoa kiến trúc, George Leslie ban ngày giao du với giới thượng lưu, đêm hoá trang cùng băng đảng gây ra 80% vụ cướp ngân hàng trên cả nước trong suốt 9 năm.
Từ gần 113.000 triệu phú Bitcoin, con số này hiện giảm khoảng 80% so với giai đoạn thị trường tiền số đạt đỉnh.
20 cô gái mặc kimono xuất hiện nổi bật trên đường phố Sài Gòn với những thông điệp làm đẹp quen thuộc của chị em.
Bài thuốc tắm của người dân tộc được dùng điều trị bệnh xương khớp nhưng phải nấu, ngâm mất nhiều thời gian, PGS.TS Lê Minh Hà tìm cách hiện đại hóa để thuận tiện sử dụng.
Biên đội oanh tạc cơ Tu-95MS Nga tuần tra ở Biển Nhật Bản, cùng ngày Thủ tướng Kishida thăm Ukraine.
Hồng Kim Bảo sẽ nhận giải thành tựu trọn đời tại Asian Film Awards 2023, sự kiện dự kiến vào ngày 12/3 ở Hong Kong.
Thẻ tín dụng doanh nghiệp Sacombank giúp công ty được hỗ trợ nguồn vốn ngắn hạn lên đến 5 tỷ đồng với 55 ngày miễn lãi.
Stormy Daniels, sao phim khiêu dâm 44 tuổi, trở thành cái gai trong mắt người ủng hộ cựu tổng thống Trump, khi có thể khiến ông bị truy tố.
TP HCMSau một tuần mở bán vé Tết, nhiều đoàn tàu ở một số chặng đi miền Trung như Đà Nẵng, Quảng Ngãi, Huế... đã kín chỗ khiến nhiều người không thể đặt mua.
ANHVới mọi người, mua căn hộ đầu tiên là khoảnh khắc tự hào và phấn khích, nhưng với Lucy, ngôi nhà nhốt cô vào cơn ác mộng tài chính, dưới bàn tay bạn trai.
Dữ liệu cập nhật mới cho biết có tới 1.300 loài bướm sinh sống ở tỉnh Vân Nam, chiếm 58,6% số lượng loài bướm trên khắp Trung Quốc.
Nếu bạn mới sinh con, nên mua bảo hiểm nhân thọ có thời hạn 30 năm để đảm bảo trang trải học phí cho con tới đại học.
VN-Index giữ sắc xanh cuối phiên 9/1 nhờ đà tăng của một số mã cổ phiếu, trong đó có VCB, nhưng số mã giảm chiếm áp đảo trên bảng điện.
Chất xơ có trong rau xanh, hoa quả, gạo lứt, yến mạch... giúp no lâu, giảm cơn thèm ăn, từ đó hỗ trợ giảm cân hiệu quả.
Năm 2023, trường Đại học Mở Hà Nội (HOU) lần đầu sử dụng kết quả thi đánh giá tư duy của Đại học Bách khoa Hà Nội để xét tuyển, áp dụng với nhóm ngành kinh doanh, công nghệ.
Thương hiệu Bia Camel triển khai chương trình "Giật nắp lon trúng thưởng - Đón xuân vui khui quà Tết" với tổng giải thưởng hơn 5 tỷ đồng, chào mừng mùa lễ hội cuối năm.
UBND tỉnh Khánh Hòa kiến nghị Thủ tướng bổ sung xét tặng Giải thưởng Hồ Chí Minh về văn học, nghệ thuật cho nhà thơ Giang Nam - tác giả bài "Quê hương".
Mỹm Trần, 25 tuổi, được nhận xét có gương mặt búp bê, khiến các huấn luyện viên tranh giành tại Hoa hậu Chuyển giới Việt Nam 2023.
THỤY SĨMario Balotelli tự nhận việc anh chơi không đúng khả năng là lý do khiến Cristiano Ronaldo và Lionel Messi thống trị giải Quả Bóng Vàng nhiều năm.
Dùng thẻ tín dụng hoàn tiền, đầu tư vào doanh nghiệp nhỏ... giúp Jen Glantz tạo ra thu nhập thụ động ổn định hàng tháng.
Iran kết án tù 10 thành viên lực lượng vũ trang liên quan tới vụ bắn nhầm máy bay thương mại chở 176 người của Ukraine năm 2020.
TRUNG QUỐCNhóm nghiên cứu ở Đại học Vũ Hán phát minh áo choàng tàng hình giá rẻ giúp che giấu cơ thể người khỏi camera an ninh trang bị công nghệ AI bất kể ngày hay đêm.
NGHỆ ANNhiều trường THPT chỉ có một nửa học sinh muốn tham gia xét tuyển đại học, trong đó có lớp "trắng bảng".
Đối với nhiều du khách, xăm mình là động lực giúp họ thực hiện các chuyến đi xa.
Nhiều người đến các trung tâm thương mại cả nước mua sắm, săn hàng giảm giá, vui chơi, ăn uống… trong kỳ nghỉ lễ 30/4-1/5 tạo nên không khí náo nhiệt.
Số tiền ủng hộ Quỹ vaccine Covid-19 của các cá nhân được Quỹ Hy vọng gửi đến đại diện Mặt trận Tổ quốc Việt Nam sáng 9/6.
TP HCMJimmii Nguyễn biết ơn vợ - ca sĩ Ngọc Phạm, nói bản thân không phải người chồng tốt khi để cô hy sinh suốt 20 năm.
TRUNG QUỐCĐể làm gương cho cháu nội về chữ tín, bà Tùng, 71 tuổi, rửa bát thuê trong 12 năm để góp tiền trả nợ 87.000 USD thay con trai đã chết.
Chủ nhà thua Ấn Độ 0-1 ở trận tranh giải ba trên sân Chang (Buriram), chiều 8/6.
Chủ tịch ATP Andrea Gaudenzi tin Rafael Nadal, người vừa lên chức bố, sẽ dự sự kiện cuối năm vì chưa từng vô địch ATP Finals.
TRUNG QUỐCNgay trước lúc tiếng súng ở pháp trường vang lên, tử tù Trương Đắc Nguyệt kêu lớn: "Chờ đã, tôi biết một vụ án giết người khác, cho tôi cơ hội lập công chuộc tội".
Đại hội đồng cổ đông thường niên VietABank thông qua mục tiêu tăng trưởng lợi nhuận 15%, đạt 1.275 tỷ đồng.
Kỹ sư Willis Carrier phát minh ra máy điều hòa không khí vào năm 1902, sau đó lập công ty cung cấp hệ thống làm mát cho các tòa nhà và ngành đông lạnh.
Tổng thống Sri Lanka chạy ra nước ngoài nhưng không chịu từ chức, khiến tương lai đất nước càng thêm khó đoán giữa khủng hoảng chồng chất.
Các nhà nghiên cứu Nhật Bản sử dụng vi sóng để cung cấp năng lượng cho drone bay tự do, dự án có thể mở đường cho một loại tên lửa mới.
Vợ chồng tôi đang có hai tỷ đồng từ thừa kế và băn khoăn không biết nên dồn hết mua đất hay đầu tư mở quán cà phê sân vườn?
Có 7 xô nước như hình, nếu mở để nước chảy vào xô 1 thì xô nào sẽ đầy nước đầu tiên?
Khi xây nhà, tôi không làm trần thạch cao nhưng nhà thầu nói vì ống nước đi trên trần, phải làm thạch cao để che. Có cách nào tốt hơn để tôi chỉ làm trần bê tông không?
Việc tập thêm ở nhà và tuân theo chế độ ăn kiêng của vợ Anna - một chuyên gia dinh dưỡng - góp phần giúp Robert Lewandowski giữ thể trạng sung mãn suốt 12 năm qua.
Vài ngày sau khi giá xăng hạ 3.000 đồng một lít, nhiều mặt hàng vẫn giữ giá, thậm chí còn tăng cao vì phải "nghe ngóng thêm kỳ điều hành tiếp theo".
Ông Tạ Trần Minh, Giám đốc FPT Software Global Automotive cho biết các hãng xe đang ứng dụng phần mềm vào sản xuất nên cần nhân sự mảng Automotive.
PHÚ THỌBàn thắng ở giữa hiệp hai của Đỗ Hùng Dũng giúp chủ nhà đánh bại Myanmar 1-0 chiều 13/5, để vươn lên đầu bảng A sau lượt trận thứ ba.
Cao Thị Mai (21 tuổi, Khánh Hòa) người dân tộc Raglay trúng giải đặc biệt là ôtô Mazda 2 trong sự kiện mua sắm 10 năm Lazada Việt Nam.
TP HCMSacombank triển khai chương trình "Khám phá hành trình - Rinh quà siêu đỉnh" với hơn 532.000 giải thưởng, tổng trị giá hơn 39 tỷ đồng.
Một người bạn của tôi hồ hởi khoe chiếc ná bắn bi sắt, có ống ngắm laser được thiết kế giống một khẩu súng.
Thảo Cầm Viên Sài Gòn năm ngoái thu gần 145 tỷ đồng, gấp ba lần cùng kỳ, đánh dấu mức cao nhất từ trước đến nay.
ANHTay vợt cựu số một thế giới Serena Williams thán phục ý chí của Rafael Nadal, đến mức lấy tên của anh đặt cho chú chó cưng.
Bảng giá đất ban hành mỗi năm một lần để sát thị trường hơn thay vì 5 năm như hiện tại dự kiến được áp dụng từ năm 2026 nhằm đảm bảo tính khả thi.
Cơm tấm G.Lala có hương vị mới lạ, nguồn nguyên liệu sạch, giao hàng tiện lợi và bao bì thân thiện môi trường.
AUSTRALIALead Nullarbor Links có 18 hố, loại par72, giữ kỷ lục thế giới nhờ khoảng cách giữa hai đầu mút lên tới 1.365 km.
MỸBa năm xóa ứng dụng như Facebook, Tiktok, Instagram... Gabriella Steinerman nhận ra một điều, cô không hề cần đến mạng xã hội.
MỸCông ty Helion Energy đang phát triển lò phản ứng nhiệt hạch dạng xoắn để sản xuất điện cung cấp năng lượng sạch.
Kỳ thi vào lớp 10 THPT công lập diễn ra trong hai ngày 10-11/6, sớm hơn một tuần so với năm ngoái.
Bạn dùng "look at" khi muốn diễn tả nhìn vào gì đó, nhưng phải dùng "look for" nếu muốn nói đang tìm gì.
LÂM ĐỒNGBan quản lý dự án 7 yêu cầu thi công khẩn cấp lan can cầu Nau Sri dài hơn 200 m ở Bảo Lộc, nơi ôtô lao xuống vực sâu làm hai ông cháu tử vong.
Kiên Giang đề xuất đầu tư hệ thống cấp nước dài 97 km cho người dân 4 huyện, Đồng Tháp xây dựng nhà máy nước sạch cho gần 14.000 hộ dân ở vùng biên giới.
Erling Haaland lập cú đúp khi Dortmund hạ chủ nhà RB Leipzig 3-1 - kết quả gián tiếp giúp Bayern trụ lại trên đỉnh Bundesliga sau vòng 15 hôm 9/1.
Bất chấp thị trường hồi phục, cổ phiếu Novaland vẫn trên đà đi xuống khi nối mạch giảm 7 phiên liên tiếp, trong đó có 3 phiên chạm giá sàn.
Hơn 143 người trong thôn Tang, xã Trà Bùi, huyện Trà Bồng, tỉnh Quảng Ngãi, phát bệnh ghẻ, chiếm một nửa dân số thôn, hiện chưa rõ nguyên nhân.
Các nhà nghiên cứu từ Đại học California của Mỹ đang phát triển một thiết bị gắn trên áo có thể tạo ra năng lượng để sạc điện thoại.
BRAZILVideo đi trên dây nối hai khinh khí cầu cách mặt đất gần 2.000 m được chia sẻ trên cộng đồng du lịch trải nghiệm.
HÀ NỘINhờ bàn mở tỷ số của Công Phượng, HAGL thắng 3-0 trên sân Viettel tối 24/3 và vươn lên chiếm đầu bảng V-League sau 5 vòng.
BẮC GIANGNam sinh viên 20 tuổi đang tập trung lấy mẫu xét nghiệm cho người dân thì bất ngờ chóng mặt rồi ngất xỉu.
Ngô Diệu Hán - diễn viên hài đình đám Hong Kong thập niên 1980, 1990 - qua đời ngày 9/4 vì bệnh tật.
Nga và Ukraine đều tuyên bố gây thương vong lớn cho đối phương ở khu vực Donbass, nơi giao tranh ác liệt đang diễn ra ở thành phố Bakhmut.
Vietnam Airlines tổ chức chuyến bay chở hơn 100 lao động có hoàn cảnh khó khăn từ TP HCM ra Hà Nội, hỗ trợ vé máy bay để họ trở lại làm việc sau Tết.
Nhóm sinh viên Đại học Lạc Hồng chế tạo xe đua Go-kart (F1 mini) chạy hai loại nhiên liệu xăng và điện, đạt tốc độ tối đa 75 km/h.
Hoạt động bán nhà và đầu tư địa ốc tại Trung Quốc vẫn giảm trong 2 tháng đầu năm, nhưng tốc độ chậm lại đáng kể so với năm ngoái.
Tranh cãi về "khí cầu do thám" và thỏa thuận quân sự Mỹ - Philippines khiến đà tan băng trong quan hệ Mỹ - Trung chững lại, đẩy căng thẳng gia tăng, theo giới chuyên gia.
Trong tháng 2, tỉnh này có thêm một thành phố trực thuộc, trở thành địa phương có bốn thành phố, bằng Quảng Ninh.
Thầy Nguyễn Thanh Tùng, giáo viên môn Toán tại Hệ thống Giáo dục HOCMAI, khuyên học sinh sinh năm 2004 ôn luyện theo ba giai đoạn, bắt đầu từ tháng 8.
VN-Index tăng gần 15 điểm trong sáng đầu tuần, phá vỡ đỉnh thiết lập cách đây ba tháng để xác lập mốc mới 1.530,47 điểm trước khi dần thu hẹp biên độ.
Nhiều gia đình, nhóm bạn trẻ tranh thủ dạo quanh phố phường trước thềm Trung thu, ngắm lồng đèn và ghi lại khoảnh khắc nhộn nhịp.
Đại học Waikato và Đại học Massey, New Zealand xét tuyển thẳng những bạn trẻ Việt Nam theo học chương trình du học Global Pathways.
Turbine gió hoạt động tốt ở cả những nơi lạnh hơn nhiều so với Texas, ví dụ Nam Cực, nhờ hệ thống sưởi và chống đóng băng cánh quạt.
"Dế Mèn phiêu lưu ký" phiên bản viết tay, truyện tranh chuyển thể... và nhiều tác phẩm ra mắt dịp 100 năm ngày sinh nhà văn Tô Hoài.
Một phó khoa của Đại học Kinh doanh và Công nghệ Hà Nội bị đình chỉ công tác một tháng vì dựng pano có hình ảnh "cờ nước ngoài", chưa được sự đồng ý của ban giám hiệu.
Tôi tham gia một hợp đồng bảo hiểm liên kết đơn vị nhưng thị trường tài chính đang có dấu hiệu đi xuống. Liệu, tôi nên rút tiền bảo hiểm trước hạn không? (Phạm Thanh, 40 tuổi)
HÀ LANCây cầu dài 12,2 m được in 3D bằng 6.000 kg thép không gỉ, trang bị nhiều cảm biến giúp các kỹ sư theo dõi công trình theo thời gian thực.
HƯNG YÊN13 năm anh trai chưa một lần được tổ chức sinh nhật vì nhà quá nghèo, Khôi viết thư đến quỹ dành cho trẻ em ung thư, nêu nguyện vọng.
BÀ RỊA - VŨNG TÀUSáng tháng 10, anh Chu Văn Tuấn đánh thức cô con gái 5 tuổi dậy vệ sinh cá nhân để đi bệnh viện Nhi Đồng 2, tiếp tục hóa trị bệnh u thận.
Ở tuổi tứ tuần, Thái Y Lâm vẫn duy trì vóc dáng săn chắc, gợi cảm nhờ chế độ ăn lành mạnh, ngủ đủ giấc, uống nhiều nước và kiên trì tập yoga cũng như aerobic.
Cảnh sát Essex muốn nói chuyện với công dân Việt đã vào Anh bất hợp pháp thông qua tuyến đường tương tự 39 người Việt thiệt mạng tháng 10/2019.
Chị Hoài Hương phải sống trong cảnh mất điện, không Internet và không có hệ thống sưởi giữa mùa đông lạnh giá khi bão lớn quét qua Melbourne tháng trước.
ANH- Các bài tập rèn luyện sức dẻo dai (calisthenics) đã giúp Christopher Pledger, 49 tuổi, có vóc dáng săn chắc và trở nên tự tin sau khi sinh đứa con thứ hai.
Tháng này, Fed khả năng giảm tốc độ điều chỉnh lãi suất, nhưng việc tăng trưởng tiền lương nhanh có thể khiến họ đẩy mức lãi lên trên 5% vào năm sau.
Mang tiếng là đường cao tốc nhưng lại không có làn dừng khẩn cấp, tốc độ tôi đa chỉ 80 km/h (thấp hơn cả quốc lộ), gây nhiều lãng phí.
Nếu Trái Đất hình cầu biến thành khối nhị thập diện, kích thước của các vùng đất sẽ ít bị biến dạng nhưng trọng lực sẽ thay đổi rõ rệt.
MỸSau một đêm bị người biểu tình đốt phá, nhà hàng Việt Nam Saigon Bay của vợ chồng ông Sơn Thanh chỉ còn là đống đổ nát.
Lee Bo Young trở lại với vai giám đốc tham vọng ở phim "Agency", Cha Tae Hyun đóng cảnh sát trong "Cân não", lên sóng tháng 1.
Đánh giá kết quả học tập trực tuyến mang lại các lợi ích: gọn nhẹ, dễ giám sát, đảm bảo tính liên tục của công việc và chống gian lận.
Trong 80.000 gen mã hóa, anh Hoàn phải tìm ra gen chịu trách nhiệm hình thành tính kháng ở cây, nhằm chống bệnh gỉ sắt, nhưng việc này như "mò kim đáy bể".
Jeremy Lefebvre (Mỹ) đã biến tiền lương quản lý trạm xăng 40.000 USD năm 21 tuổi thành thành danh mục đầu tư chứng khoán trị giá gần 200.000 USD năm 25 tuổi.
Ông Sachin Shah cho biết phần lớn khiếu nại không đủ chứng cứ kết luận sai phạm nhưng Manulife hứa có giải pháp, trong đó tính đến giảm phí bảo hiểm.
Các nhà nghiên cứu công nghệ nano ở Đại học Texas (UT) tại Dallas tạo ra loại chỉ mới từ ống nano carbon có thể biến đổi chuyển động cơ học thành điện một cách hiệu quả.
Áp lực bán tháo lan trên diện rộng sau giờ nghỉ trưa khiến 450 cổ phiếu giảm điểm, còn VN-Index mất hơn 45 điểm - mức giảm mạnh nhất trong hơn ba tháng qua.
Đặng Trần Tùng, 9.0 IELTS, chia sẻ nếu không biết nhiều về lĩnh vực được hỏi, bạn có thể nói về những gì mình biết qua phim ảnh, sử dụng câu trúc ngữ pháp hay.
USD giảm giá so với các tiền tệ lớn khác, sau các số liệu cho thấy lạm phát tại Mỹ đang hạ nhiệt, có thể khiến Fed ngừng nâng lãi.
Công đoàn RCN đại diện cho hơn nửa triệu y tá Anh đe dọa tiếp tục các cuộc đình công đến Giáng sinh để yêu cầu chính phủ tăng lương.
Các nhà khảo cổ tìm thấy hài cốt hàng chục người được chôn cất trong một hầm mộ cổ có tường và mái bằng đá ở Oman, bán đảo Arab.
NGHỆ ANNhà thiện nguyện do bộ đội biên phòng xây dựng cung cấp áo quần, nhu yếu phẩm cho nhiều người dân khó khăn ở biên giới.
MỸSử dụng kỹ thuật biến đổi gene Crispr, các nhà khoa học khiến muỗi vằn không nhìn thấy vật chủ là con người, do đó không thể hút máu và gây bệnh.
TRUNG QUỐCBị dằn mặt khi lộ chuyện vụng trộm với vợ bạn, Nông Vĩnh Sinh tức tối, ba ngày rình rập trả thù người chồng.
Sách của tác giả Kiều Mai Sơn kể quá trình Chủ tịch Hồ Chí Minh tìm hiểu, soạn thảo khi viết Tuyên ngôn độc lập.
Sau hơn 5 năm xây dựng trụ sở của VKIST tại Khu công nghệ cao Hòa Lạc được bàn giao đưa vào sử dụng gồm 5 phòng thí nghiệm hiện đại, tổng kinh phí 5 triệu USD.
Đảo Phú Quý là một trong những điểm du lịch nổi tiếng của Bình Thuận, gần đây thu hút rất đông khách du lịch.
Chơi dưới sức, nhưng Bayern thắng ngược Wolfsburg 2-1 ở vòng 12 Bundesliga tối 16/12 nhờ cú đúp của Lewandowski.
Dự án mang đến không gian nghỉ dưỡng trong lành, nằm giữa một bên là bãi biển , một bên là 11.000 ha dải rừng Phước Bửu - Bình Châu.
NINH BÌNHNgười đứng đầu Chính phủ đánh giá tiết kiệm phải đi vào từng việc rất nhỏ như ra về tắt điện đến những việc lớn như làm cao tốc, công trình trọng điểm, phát triển hạ tầng.
Trường ĐH Sư Phạm mở thêm hai ngành đào tạo ngoài sư phạm: Hỗ trợ Giáo dục người khuyết tật và Quản trị dịch vụ Du lịch và lữ hành.
BA LANCơ thủ Dương Quốc Hoàng thắng ngược đương kim vô địch Shane van Boening 11-10, ở vòng 1/8 giải pool 9 bi thế giới hôm 4/2.
Sau 32 năm, "Ở nhà một mình" vẫn hút khán giả, giúp phim đứng trong danh sách những tác phẩm Giáng sinh ăn khách nhất mọi thời.
Giới chức Philippines biết rằng hệ thống kiểm soát không lưu lạc hậu của họ sẽ tê liệt một ngày nào đó, nhưng không có biện pháp khắc phục hiệu quả.
Thương hiệu vừa tổ chức sự kiện "Dancing with the light - Sự cuốn hút không lời từ ánh sáng" và ra mắt dòng sản phẩm mới.
Bà Bình mất 6 năm theo đòi bồi thường bảo hiểm mua cho chồng, nhưng thua kiện vì hóa ra, bà từng để con trai ký thay lên hợp đồng.
Trong thời gian đàm phán vướng mắc về tài chính, dự án BOT đầu tư mở rộng quốc lộ 51 từ Biên Hòa đi Vũng Tàu không dừng thu phí vào ngày mai như dự tính.
SHB đã bổ nhiệm hai Phó chủ tịch Hội đồng quản trị mới, gồm ông Đỗ Quang Vinh và ông Đỗ Đức Hải.
Người dân thị trấn Dighton choáng váng khi hay tin binh nhất Teixeira, người lớn lên ở đây, bị FBI bắt vì rò rỉ hàng trăm tài liệu mật.
Các bài tập nâng gót và ngón chân, lăn bóng, kéo giãn... giúp luyện tập và massage cơ chân, giảm đau sau thời gian đi lại nhiều.
VĐV đua xe đạp người Bỉ Stijn Steels hôn môi phóng viên Linde Merckpoel trong một buổi phỏng vấn.
HÀ NỘIĐể chiều bốn chú vẹt, chị Nguyễn Diệu Linh đầu tư hàng chục triệu tiền lồng nhốt, thuê chung cư rộng 200 m2 để có không gian cho chúng.
ITALYTheo HLV Simone Inzaghi, vào chung kết Champions League mùa này là thành quả vượt xa mục tiêu ông được Inter giao khi nhậm chức hè 2021.
HONG KONGBức "The et Sympathie" của Lê Phổ bán ở mức 1,36 triệu USD (32,4 tỷ đồng) trong phiên của Sotheby's, chiều tối 7/10.
Hơn 12.000 tòa nhà dễ dàng đổ sập trong trận động đất 7,8 độ do chất lượng thi công kém và quản lý xây dựng lỏng lẻo ở Thổ Nhĩ Kỳ, theo chuyên gia.
Ông Đoàn Minh Huấn, 52 tuổi, Tổng biên tập tạp chí Cộng sản, được Bộ Chính trị điều động giữ chức Bí thư Tỉnh ủy Ninh Bình nhiệm kỳ 2020-2025.
VnExpress Marathon Quy Nhơn 2023 sẽ đóng cổng đăng ký khi hết 500 vé cuối, gồm các cự ly 10, 21 và 42km.
Tôi đang được giới thiệu mua đất gần khu công nghiệp, cách trung tâm thành phố Buôn Mê Thuột khoảng 20 km, liệu có nên xuống tiền lúc này không?
Xuất khẩu theo phương thức trao đổi cư dân biên giới (tiểu ngạch) sẽ bị siết lại từ đầu năm 2025, như một cách tránh tái diễn ùn ứ tại cửa khẩu, nhất là với Trung Quốc.
Lãi suất trái phiếu chính phủ thấp khiến doanh nghiệp bảo hiểm nhân thọ sẽ phải tiếp tục "kìm" đà tăng trưởng nhằm giảm gánh nặng dự phòng, theo VDSC.
MỸKẻ hiếp dâm chịu án 50 năm tù Rodman Campbell sau khi được tự do sớm đã tìm về nhà nạn nhân năm xưa để trả thù.
Chương trình liên kết giữa Đại học Hà Nội (HANU) và Đại học Canberra dạy trực tiếp trở lại sau hai năm gián đoạn bởi dịch, tiếp tục tuyển sinh khóa mới vào tháng 12.
Những hàng dài khoảng nửa mét gồm nhiều lỗ nhỏ kỳ lạ dưới đáy biển Bering có thể là công trình của sinh vật thuộc bộ Giáp xác chân khớp.
Trải qua 3 cuộc phẫu thuật lớn, Võ Văn Nam thay đổi ngoại hình bất ngờ khiến bố đẻ xúc động không kìm được nước mắt.
TP HCMNên quy định mức hưởng hưu trí thấp nhất theo lương tối thiểu vùng để đảm bảo cuộc sống lao động khi về già, theo đại diện công đoàn các nhà máy ở Khu công nghệ cao.
TRUNG QUỐCMặt nước đóng băng kết hợp với sương mù bồng bềnh hình thành do không khí lạnh tạo nên khung cảnh mùa đông tuyệt đẹp trên hồ Sayram.
Bún cá không phải cái tên nhắc đến đầu tiên khi nói về ẩm thực của thành Nam, nhưng lại là thứ được bày bán nhiều nhất dịp Tết.
Nhà xuất khẩu khí thiên nhiên lớn thứ 7 thế giới muốn tiếp cận thị trường Việt Nam từ năm 2026.
Nếu nói rõ là chỉ so sánh khả năng ghi bàn thì tôi đồng ý, còn so sánh một cách toàn diện thì hơi lố.
Tòa Landmark 81 - biểu tượng Sài Gòn, phố đi bộ Nguyễn Huệ, Bưu điện TP HCM... hiện lên giàu sức sống qua nét cọ Phạm Luận.
TP HCMMười ba năm trước, cặp vợ chồng trọ gần nhà mang đứa con mới sinh sang gửi bà Sáu rồi bỏ đi biệt tích, để lại bà cháu cặm cụi nuôi nhau.
Giải golf chuyên nghiệp thuộc VGA Tour hạ màn bằng hai cuộc play-off chiều 28/10, trong đó Nguyễn Hữu Quyết thắng ở bảng Nam và Park Si Eun vô địch ở bảng Nữ.
Thai Beverage - nắm 54% vốn Sabeco - tìm cách đa dạng hóa mô hình kinh doanh khi triển vọng ngành bia Việt Nam và Thái Lan đều kém khả quan.
HÀ NỘILớp 10 chuyên Anh tuyển 70 học sinh nhưng có hơn 2.000 hồ sơ đăng ký dự thi, tỷ lệ chọi là 1/29,3, cao nhất trường THPT chuyên Đại học Sư phạm Hà Nội.
Josh Ellwood nghỉ việc kỹ sư với mức lương gần 100.000 USD một năm để làm việc tự do vì muốn dành nhiều thời gian cho gia đình.
Chủ tịch Gia Lai, Phú Yên, Bắc Kạn phải nghiêm túc rút kinh nghiệm do chưa kết nối hệ thống giải quyết thủ tục hành chính của tỉnh với Cơ sở dữ liệu quốc gia về dân cư.
Nghỉ việc không phải kết thúc mà là khởi đầu. Cách từ biệt công ty cũ, giúp bạn nhận lại những điều ngọt ngào hoặc tồi tệ khi đến chỗ làm mới.
HÀ NỘITuấn Hưng bị quận Hoàn Kiếm xem xét xử phạt vì làm show ở ban công nhà, hút đông fan, khi chưa được cấp phép.
Đã là nhà ở xã hội thì giá phải rẻ và không được để ai có thu nhập trung bình chen vào, vậy mới là đảm bảo công bằng.
Bộ trưởng Kế hoạch & Đầu tư Nguyễn Chí Dũng thừa nhận chậm triển khai chương trình phục hồi kinh tế do các bộ ngành liên tục thay đổi đề xuất.
MỸBaddiewinkle là ví dụ điển hình về một người có cuộc đời đầy bi kịch nhưng vẫn lạc quan, truyền cảm hứng cho người khác để giữ gìn sự tươi trẻ trong tâm trí.
HÀ NỘIĐến với cắm trại vì để giải tỏa trong thời Covid, nhiều gia đình Việt sau đó "nghiện" thú chơi này, sẵn sàng chi từ vài chục đến cả trăm triệu đồng mua đồ.
TP HCMDiễm My 9x, Chi Pu... đi xem "Cô gái từ quá khứ" - phim 18+ Lan Ngọc, Kaity Nguyễn lần đầu đóng chung, tối 12/10.
Đôi khi việc chuẩn bị bàn ủi không phải là điều bạn muốn làm vào buổi sáng bận rộn. Rất may, bạn có nhiều cách dễ dàng và nhanh chóng để loại bỏ các nếp nhăn.
Nhiều người nội trợ lẫn nghệ sĩ ưu tiên chọn dầu ăn giàu omega 3,6,9, phytosterol, vitamin E... tốt cho tim mạch.
THỔ NHĨ KỲRạng sáng 10/2 ở Gaziantep, gần tâm chấn động đất, lực lượng cứu hộ kéo Adnan Muhammed Korkut ra khỏi đống đổ nát mà anh mắc kẹt từ hôm 6/2.
Shin Phamm hướng dẫn chuỗi động tác tập to lưng, chắc lưng với tạ đơn giúp nam giới phô diễn sức mạnh và phát triển cơ bắp.
ANHHạt giống số hai Rafael Nadal có thể gặp Marin Cilic ở vòng bốn, Matteo Berrettini ở bán kết, theo phân nhánh Wimbledon chiều 24/6.
Khi trận bão tuyết "quái vật" tấn công nước Mỹ, chỉ một lựa chọn đơn giản như ở trong xe hay lao ra ngoài cũng có ý nghĩa quyết định sống chết.
Người dân thành phố Kharkov, đông bắc Ukraine, năm nay tổ chức đón Giáng sinh dưới lòng đất, giữa nỗi lo thường trực về những đợt tập kích của Nga.
"Sài Gòn, Gia Định, Chợ Lớn - Ký ức rực rỡ" giới thiệu loạt tranh khổ lớn về thời vang bóng của các đoàn cải lương, rạp phim....
17h rời cơ quan, chị Sơn Nhung lái xe đưa con út sang lớp học võ, cho con trai giữa vào hồ bơi, con lớn đến lớp bóng rổ.
Do tác động từ tình hình chung trên thế giới, tăng trưởng của TP HCM dự kiến chịu áp lực đến hết quí I năm sau và tích cực lại từ quý II/2023.
eConference "Nghỉ hưu an nhàn, an toàn tài chính" bắt đầu công chiếu vào 20h ngày 23/9 trên nền tảng eBox.
Xa lộ Hà Nội ở cửa ngõ phía Đông được TP HCM đề xuất đổi tên thành đường Võ Nguyên Giáp để ghi nhận công lao trong sự nghiệp đấu tranh, giải phóng dân tộc.
Nhờ ứng dụng robot, cảm biến, laser, các hệ thống đỗ xe mới có thể tiết kiệm không gian, giúp đỗ xe và lấy xe trở nên dễ dàng chỉ với một nút bấm.
CÀ MAUGần 190 km bờ biển đang bị sạt lở, ăn sâu vào đất liền 20-50 m và cuốn trôi 300-400 ha rừng phòng hộ mỗi năm, đe dọa 120.000 ha đất nông nghiệp.
Nhiều dòng son, bút kẻ mắt dạ, phấn nền, kem che khuyết điểm... đang có giá ưu đãi trên Shop VnExpress, nhân dịp Giáng sinh.
Cô Tạ Thị Hải Quỳnh, giáo viên tiếng Anh ở Vĩnh Phúc, hướng dẫn cách phân biệt 5 cặp từ dễ gây nhầm lẫn trong dạng bài tìm lỗi sai của đề thi tốt nghiệp THPT.
Bài toán nhặt thóc trong kỳ thi Toán học trẻ quốc tế dành cho học sinh khối THCS có tính chất như một game đối kháng.
TP HCMTọa lạc tại quận 1, khách sạn Le Méridien Saigon là nơi bạn có thể thưởng thức những bữa tiệc buffet và xem trình diễn pháo hoa chào đón năm mới 2023.
Trước khi sáp nhập vào Hà Nội năm 2008, tỉnh Hà Tây từng trải qua nhiều lần sáp nhập, chia tách.
Bảo hiểm được xem là một trong những khoản đầu tư giúp bạn chăm sóc bản thân và gia đình khi cần thiết.
Tài tử Hong Kong Trương Quốc Vinh được nhiều khán giả nhớ đến vì sự xuất chúng trong nghệ thuật và tính cách chân thành.
Nghệ sĩ Bảo Quốc làm show kỷ niệm 60 năm theo nghề, mời loạt gương mặt gạo cội như Bạch Tuyết, Ngọc Giàu, Lệ Thủy...
MỸNick Kyrgios đập gẫy ba cây vợt khi thua 5-7, 6-4, 5-7, 7-6(3), 4-6 dưới tay Karen Khachanov ở tứ kết Mỹ Mở rộng ngày 6/9.
Khách hàng đã ồ ạt rút tiền khỏi Credit Suisse trong tháng 3, sau vụ sụp đổ của Silicon Valley Bank và Signature Bank.
BÌNH PHƯỚCCông ty TNHH Japfa Comfeed Việt Nam khánh thành nhà máy sản xuất thức ăn chăn nuôi và giết mổ tại khu công nghiệp Minh Hưng Sikico, huyện Hớn Quản ngày 10/5.
Thuốc Sunkovir – sản phẩm y học cổ truyền điều trị Covid-19 thể nhẹ và các bệnh do virus hô hấp, được Bộ Y tế cấp phép lưu hành ngày 12/4.
Nga tăng cường tìm khách hàng châu Á để đối phó lệnh cấm dầu của phương Tây, gây sức ép cạnh tranh với hai đồng minh thân cận Venezuela và Iran.
Ngày Tết, ai cũng muốn trang trí nhà cửa cho đẹp hơn song ba lỗi phổ biến dưới đây khiến tổ ấm của bạn kém sang.
INDONESIAViệt Nam cùng Thái Lan vào bán kết sau khi hoà 1-1 ở lượt cuối bảng A U19 Đông Nam Á, còn chủ nhà bị loại.
SƠN LABảy năm chạy chữa cho con đầu, gia sản đã bán hết mà căn bệnh ung thư ngày càng nặng, có người khuyên chị Bích dừng lại để chăm sóc cho hai đứa con sau.
Em không biết nên học Công nghệ đa phương tiện ở Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông hay Đại học Kiến trúc.
Lãnh đạo tình báo quân đội Ukraine tuyên bố Nga không còn khả năng mở các đợt tấn công lớn, nhưng vẫn có thể xây dựng phòng tuyến mạnh.
Ca sĩ gốc Việt đoạt giải Grammy 2022 - Sangeeta Kaur - có giọng hát opera được ví "như thiên thần".
Hiện tượng đau một bên bụng hoặc phần dưới xương sườn phổ biến ở runner do khởi động không kỹ, chạy ngay sau khi ăn hoặc yếu tố cơ địa.
TP HCMTrần Mạnh Tuấn gây xúc động khi thổi saxophone "Này em có nhớ" - sáng tác của Trịnh Công Sơn - trong đêm nhạc ở The Global City, ngày 9/4.
USD vừa có tuần giảm mạnh nhất kể từ những ngày đầu của đại dịch, và có thể duy trì thời gian tới nhưng khó giảm sâu.
Sự thăng tiến trong sự nghiệp có nhiều hình thức, có thể là leo lên vị trí mới hoặc đảm nhận nhiều trách nhiệm hơn vai trò hiện tại.
Tổng thư ký NATO nhận định Ukraine có thể giành lại nhiều vùng lãnh thổ mà Nga đang kiểm soát trong đợt phản công.
Nếu cảm thấy dùng "Happy New Year" đã quá quen thuộc, bạn có thể tham khảo 10 lời chúc khác dưới đây.
Nghệ sĩ Lê Thiện ấn tượng với sự chu đáo của êkíp quốc tế, có thêm trải nghiệm làm nghề ở tuổi 77 qua phim "A Tourist's Guide to Love".
Khó khăn về vốn khiến doanh nghiệp chông chênh để duy trì một phần hoạt động trước khi tính đến phục hồi, theo Ban IV.
Các doanh nghiệp nói đang đối mặt nguy cơ bị phạt nặng khi cơ quan hải quan hậu kiểm, khiến họ dễ vướng vào diện "né thuế, trốn thuế".
ANHTheo HLV Pep Guardiola, chiến thắng ngược 4-1 trước Liverpool ở vòng 29 Ngoại hạng Anh là một trong những trận đấu hay nhất của Man City dưới trướng ông.
TP HCMNhà văn Vũ Hạnh - tác giả truyện ngắn nổi tiếng "Bút máu" - qua đời ở tuổi 95 vì tai biến, sáng 15/8.
TRUNG QUỐCTranh cây thông, ngọn núi của Đường Bá Hổ thời Minh có giá gần 51,2 triệu nhân dân tệ (7,4 triệu USD).
Hơn 700 món trang sức của tỷ phú Heidi Horten được xác nhận đắt nhất thế giới sắp lên sàn đấu giá từ thiện tại Geneva.
Chương trình "Bình an như ý - Lì xì lộc Xuân" có nhiều ưu đãi lãi suất, lì xì cho khách tham gia hợp đồng bảo hiểm nhân thọ Dai-ichi Life Việt Nam.
Công ty Blade Ranger của Israel giới thiệu robot lau bụi tự động Pleco có thể làm tăng 30% hiệu quả chuyển đổi năng lượng của pin Mặt Trời.
Ngô Thanh Vân khoe tạo hình "đả nữ" khi vào vai một phụ nữ bí ẩn, giỏi đánh cận chiến trong "Thanh Sói" - tác phẩm cô đạo diễn.
Là người hướng nội, tôi sợ cảm giác lạc lõng giữa rừng người xa lạ trong buổi tiệc cưới của người bạn 15 năm không liên lạc.
Squat tại chỗ, squat kết hợp bước đi, nâng cao đùi... giúp thân dưới thon gọn và săn chắc, nhất là phần hông, đùi, bắp chân.
Hai thành phố này được thông qua nghị quyết thành lập ngày 9/12/2020, có hiệu lực thi hành từ 1/1/2021.
ĐÀ NẴNGLưu Hữu Nghị (16 tuổi) định chờ em gái học xong mới quay lại trường, nhưng hành trình đến lớp của thiếu niên mồ côi sớm hơn dự tính khi gặp thầy Quyền, trường Hy Vọng.
Nấm cung cấp nhiều loại vi chất dinh dưỡng, nhất là vitamin D, tốt cho sức khỏe người chạy bộ và đảm bảo hệ tiêu hóa khỏe mạnh.
Phát biểu trên truyền hình hôm 14/12, cựu tiền đạo Christian Vieri cho rằng khả năng săn bàn của Romelu Lukaku tốt hơn Robert Lewandowski.
Hoàng Thắng phải tính toán để không tiêu quá số tiền học bổng, khi giá thuê nhà ở Australia tăng cao nhất trong nhiều năm qua.
Sự nghiệp vĩ đại của Einstein là sự chiêm nghiệm kéo dài của ông dựa trên một giấc mơ thời niên thiếu. Máy khâu công nghiệp ra đời từ một cơn ác mộng của nhà phát minh Elias Howe.
HÀ GIANGNgười đàn ông 40 tuổi, bị thương ở tay, tự mua Penicillin về uống, 30 phút sau xuất hiện chóng mặt, khó thở, bác sĩ chẩn đoán sốc phản vệ.
HÀ NỘISáng 10/5, chương trình Mặt trời Hy vọng cùng hai nhà tài trợ trao 200 triệu đồng và 100 phần quà cho bệnh nhi tại Bệnh viện Nhi Trung ương.
Hanoia và nghệ sĩ Gilles Jonemann trưng bày 24 tác phẩm tại “New Look New Laque”, ở Trung tâm Thông tin Triển lãm Hà Nội, từ ngày 25/11 đến 1/12.
TP HCMHAGL thắng trận đầu ở AFC Champions League sau 18 năm, với tỷ số 1-0 trước Sydney, ở lượt cuối vòng bảng trên sân Thống Nhất tối 1/5.
Ban Thường vụ Bộ Chính trị, cơ quan quyền lực nhất Trung Quốc, gồm ông Tập và các quan chức chống tham nhũng, bí thư tỉnh thành trọng điểm cùng nhà lý luận chính trị đắc lực.
TRUNG QUỐCVì không có giấy chứng nhận âm tính Covid-19, chú rể họ Đặng không được trực tiếp dự lễ cưới mình tại khách sạn, buộc phải ngồi ngoài đường.
Cựu tổng giám đốc Ngân hàng Á Châu Đỗ Minh Toàn làm Chủ tịch Công ty chứng khoán ACBS từ 30/6.
Tỉnh này đứng đầu cả nước về sản lượng cá tra xuất khẩu và đứng thứ ba về tổng sản lượng lúa.
TÂY BAN NHAXu hướng sex trên bãi biển ở quần đảo Canary của khách du lịch làm ảnh hưởng tiêu cực đến hệ động thực vật.
Sau giờ học ở trường, nhiều thiếu niên ở Seoul đổ về hagwon, những trung tâm đào tạo game thủ.
Các sản phẩm dưỡng da, chăm sóc chuyên sâu, dưỡng ẩm, chống lão hóa... có thể giúp chị em duy trì nhan sắc.
Huấn luyện viên Đỗ Ngọc Thiện hướng dẫn bài tập boxing cơ bản cho người mới bắt đầu giúp giảm mỡ, săn chắc chân và cơ thể.
TRUNG QUỐCBức họa "Mẹ con nhà khỉ" không rõ tác giả, từng được bán 360 triệu tệ (1,2 nghìn tỷ đồng) trong phiên đấu giá ở Bắc Kinh.
ITALYWanda Nara, trong phiên toà ngày 28/4, phủ nhận cáo buộc quan hệ ngoài luồng với Marcelo Brozovic - đồng đội cũ của chồng Mauro Icardi ở Inter Milan, .
NGHỆ AN267 trẻ ở trường mầm non Thuận Sơn, huyện Đô Lương, ăn bữa xế với món sữa chua, đến đêm 76 em bị đau bụng, nôn, được phụ huynh đưa đi cấp cứu.
Trẻ ăn cá khoảng ba lần một tuần; 400 gram rau, trái cây mỗi ngày; uống sữa… giúp cơ thể đủ đạm, vitamin, khoáng chất, lợi khuẩn, tăng đề kháng, phòng nCoV.
Nếu học các chứng chỉ quốc tế về kiểm toán, kế toán, cơ hội việc làm của em như thế nào?
LITHUANIAĐắc Huy và Đức Hoà ghi bàn nhưng Việt Nam vẫn bị loại khi thua đương kim á quân Nga 2-3, ở vòng 1/8 futsal World Cup tối 22/9.
Hồ Quang Hiếu nói sợ cô độc ở tuổi 40 nên tính chuyện cưới bạn gái, ổn định cuộc sống sau một lần đổ vỡ hôn nhân.
Ông Nguyễn Trọng Hiền vừa được Hội đồng quản trị Tập đoàn Gelex bầu giữ chức Chủ tịch thay ông Nguyễn Hoa Cương từ nhiệm trước đó.
Mỗi khi ngớt đạn pháo Nga, người dân thành phố Orikhiv, miền đông Ukraine, lại tới tòa thị chính, tìm sự giúp đỡ từ nữ thủ lĩnh của họ.
Cuộc thi 'SAT Talent' dành cho học sinh lớp 10, 11 trên toàn quốc, cơ hội rinh học bổng lên đến 170 triệu đồng từ EduPath & The Edge.
URC Việt Nam vừa triển khai chương trình tặng máy lọc nước học đường cho Trường mầm non B'lá, huyện Bảo Lâm với mong muốn trẻ được sử dụng nguồn nước sạch, đảm bảo vệ sinh.
Từ một thử thách trong bộ phim Squid Game mới ra mắt tháng 9, món kẹo đường bất ngờ được nhiều người tìm mua, tự làm và cả quay clip.
ĐỒNG THÁPMỗi năm các nhà vườn TP Sa Đéc xuất 50.000-60.000 chậu sứ kiểng sang Dubai, Tiểu vương quốc UAE, thu về hàng tỷ đồng.
SERBIANovak Djokovic thắng ngược trận thứ hai liên tiếp tại Serbia Open, khi hạ đàn em Miomir Kecmanovic 4-6, 6-3, 6-3 ở tứ kết hôm 21/4.
Con gái tôi lớp 4, đã có dấu hiệu dậy thì. Gần đây con tự vẽ truyện tranh, một số đoạn có hình ảnh sờ mông, bóp ngực, không mặc đồ. Tôi nên làm gì?
Tiết kiệm khiến tiền không bị mất đi nếu bạn trẻ không rút tiền nhưng đầu tư sẽ giúp sinh lời nhanh.
Dãy số sau đây bị khuyết một chữ số. Hãy tìm ra quy luật giữa các chữ số này để điền đáp án đúng vào dấu hỏi chấm.
Ủy ban Xã hội đồng tình đề nghị của Chính phủ cho phép tiếp tục sử dụng giấy đăng ký lưu hành thuốc hết hiệu lực từ ngày 1/1 mà chưa kịp gia hạn.
Nhiều trường đại học khối ngành Kinh tế giảm 10-20% chỉ tiêu từ xét điểm thi tốt nghiệp so với những năm trước.
TP HCMGói thầu J3 (cầu Phước Khánh) trên cao tốc Bến Lức - Long Thành sau hai năm dừng thi công, chủ đầu tư muốn khởi động lại với kế hoạch hoàn thành sau 17 tháng.
Đề thi tham khảo tốt nghiệp THPT môn tiếng Anh được đánh giá vừa sức nhưng có sự phân hóa, với 5-10% kiến thức thuộc mức độ vận dụng cao.
Nhiều đồ vật gia dụng được sử dụng thường xuyên, nhưng ít ai biết phải sạch để tiêu diệt vi khuẩn.
Miss Charm bị khán giả chê chưa chuyên nghiệp ở khâu tổ chức, nội dung thiếu hấp dẫn, trong lần đầu tổ chức ở Việt Nam.
Tuần này, giới chuyên gia Wall Street chia rẽ khi dự báo hướng đi của kim loại quý, do tác động từ USD, Fed và cả nỗi lo suy thoái.
Các xe đẩy, sạp chợ truyền thống bán 70.000-100.000 đồng một kg dâu tây Trung Quốc, rẻ hơn hàng Đà Lạt 20.000 đồng và bằng một phần ba dâu Hàn Quốc.
Bộ Công Thương đề nghị Tổng cục Hải quan xem xét để 5 thương nhân đầu mối được tiếp tục nhập xăng dầu, đảm bảo không thiếu hụt nguồn cung trong nước.
Rapper Đen Vâu mời nhạc sĩ Trần Tiến tham gia ca khúc mới của anh - "Đi trong mùa hè".
Các nhà khoa học Brazil mô tả cái chết của một con khỉ mũ bị tật ở chân trong tự nhiên, hé lộ khỉ mẹ và cả đàn đối xử với con non khiếm khuyết giống những thành viên khác.
Điểm trường lẻ của Trường mầm non Sơn Nguyên cách trung tâm huyện Sơn Hoà khoảng 10 km, nhiều hạng mục đã hư hỏng, xuống cấp nghiêm trọng.
ANHMan Utd đứt mạch thắng ở Ngoại hạng Anh khi bị chủ nhà Tottenham cầm hoà 2-2 tại vòng 33.
Salesforce và FPT IS hợp tác triển khai nhiều giải pháp tăng trải nghiệm số để thu hút người dùng dịch vụ tài chính - ngân hàng từ điểm chạm đầu tiên.
Mỹ và Hàn Quốc dự kiến tổ chức cuộc tập trận bắn đạn thật "lớn chưa từng có" vào tháng 6 để kỷ niệm 70 năm thành lập liên minh.
Củ dền được cho là nhièu chất bổ dưỡng, nhưng nếu trẻ nhũ nhi ăn nhiều và lâu dài sẽ dẫn đến thiếu oxy trong máu, gây tím tái, khó thở, thậm chí nguy kịch.
Được cấu thành từ gần 10.000 bộ phận, máy khoan hầm khổng lồ do Trung Quốc chế tạo thực sự là những con quái vật kim loại dưới lòng đất.
TRUNG QUỐCNhờ dây chuyền máy móc tự động, hàng chục nghìn tấn măng trúc ở huyện Đồng Tử được thu mua, chế biến và bán ra các thành phố lớn.
Thủ tướng Olaf Scholz muốn nền kinh tế lớn nhất châu Âu bứt phá, trong bối cảnh thách thức về năng lượng, dân số già và chậm chuyển đổi số.
TRUNG QUỐCMei Zhiqiang được gọi là "phúc nhi bẩm sinh" (có phúc từ nhỏ) vì bị bắt cóc khỏi bố mẹ đẻ triệu phú nhưng được nuôi lớn bởi cặp vợ chồng tỷ phú.
Thầy Nguyễn Phi Hùng, Phó hiệu trưởng trường THPT Anhxtanh - giáo viên Ngữ văn tại HOCMAI, khuyên học sinh tuân theo lộ trình: Học, Luyện, Hỏi, Kiểm tra.
Bộ Khoa học và Công nghệ xác định nhiều giải pháp trọng tâm, trong đó có tháo gỡ các thủ tục tài chính và thí điểm thương mại hoá kết quả nghiên cứu theo mô hình doanh nghiệp khởi nguồn (spin - off).
Tín hiệu lạc quan từ nhiều nền kinh tế, như Mỹ, Trung Quốc, châu Âu khiến IMF kỳ vọng bức tranh toàn cầu năm nay tích cực hơn.
Beauty blogger Nicky Khánh Ngọc cho biết kem dưỡng của Clé de Peau, Sulwhasoo... giá từ 20-33 triệu đồng vì chứa thành phần quý hiếm.
Tổ máy số 4 của nhà máy điện hạt nhân Tam Môn bắt đầu xây hôm 22/3, dự kiến sản xuất 10 tỷ kWh điện mỗi năm.
TP HCMBa bàn thắng trong hiệp hai giúp Hà Nội thắng đậm TP HCM 3-0, ở trận cầu tâm điểm vòng 11 V-League tối 24/7.
TRUNG QUỐCMei Zhiqiang, con trai của một triệu phú ở Vân Nam vừa đoàn tụ với gia đình sau 25 năm bị bắt cóc và làm con nuôi của một triệu phú khác ở Giang Tây.
Tehran và Moskva đạt thỏa thuận mua bán tiêm kích Su-35S để Iran hiện đại hóa lực lượng không quân.
HÀ NỘINguyễn Xuân Sanh - thi sĩ cuối cùng của phong trào Thơ Mới - qua đời sáng 22/11, thọ 100 tuổi.
Từ 1/5, khách Việt đến Đài Loan du lịch có cơ hội rút thăm may mắn tại bốn sân bay để nhận 5.000 Đài tệ (hơn 3,8 triệu đồng).
Ông Đoàn Văn Nhuộm, Tổng giám đốc PVOIL cho biết doanh nghiệp này có kế hoạch mua lại các cây xăng dừng hoạt động, thua lỗ để tăng số cửa hàng, mở rộng hệ thống.
Lãnh đạo nhiều nhà băng nói "không thiếu room" hay chính sách để cho vay nhưng nhiều tài sản đảm bảo của doanh nghiệp chưa thỏa mãn điều kiện pháp lý.
Khi "cầu cứu" trên một nhóm về giảm cân trên mạng, Mỹ Anh than thở cô có thể bớt cơm, nhịn thịt nhưng không thể bỏ được trà sữa, nhiều người đã bật cười.
Ca sĩ Võ Hạ Trâm ăn chay đủ chất, tập các bài thể lực nhẹ giúp duy trì sự dẻo dai, không có cảm giác nặng nề khi mang bầu.
Học thêm 18 ca mỗi tuần các môn Toán, Văn, Anh, Thanh Hương, học sinh lớp 9 ở quận Đống Đa, lo quá tải nếu phải thi bốn môn vào lớp 10.
Sau khi nhiều tuyến cố định dời qua bến xe Miền Đông mới (TP Thủ Đức), tình trạng "xe dù, bến cóc" khu vực nội đô chiều hướng gia tăng, gây ùn tắc, rối loạn giao thông.
Lan trong "Lan và Điệp", Thị Hến "Ngao sò ốc hến"... là những vai diễn của Thanh Kim Huệ được khán giả nhiều thế hệ yêu mến.
Sở Giao thông Vận tải đề xuất triển khai dự án cầu, đường Bình Tiên dài hơn ba km, nối quận 6, 8, Bình Chánh theo hợp đồng BOT, sau khi dừng làm với hình thức BT.
PARIS"Đôi bờ sông Hồng" của Lê Văn Đệ đạt mức 220.000 euro (5,4 tỷ đồng) ở phiên đấu giá của nhà Millon, tối 24/6.
Giữ ấm cơ thể, uống đủ nước mỗi ngày, tăng cường sức đề kháng... là những cách hỗ trợ ngăn ngừa hay xử trí khi mắc bệnh viêm đường hô hấp trên.
Nguyễn Đăng Hiếu đạt thành tích chạy trong 24 giờ tốt nhất Đông Nam Á với thông số 230,4 km tại Hà Nội ngày 11/3.
Diễn viên Nicole Kidman duy trì vẻ ngoài tươi trẻ ở tuổi 54 nhờ học những phương pháp dưỡng da tự nhiên từ mẹ như dùng dầu marula.
ANHIan Clifford, 50 tuổi, nhân viên của tập đoàn IBM đã kiện công ty vì không tăng lương cho ông trong suốt 15 năm nghỉ ốm.
TP HCMCách chọn quần áo, nước hoa thể hiện cá tính mỗi người, không phải cứ dùng hàng hiệu là người sành điệu, theo chia sẻ của các chuyên gia ở Ngoisao Beauty Expo 2019.
Đỗ nguyện vọng ba nhưng em đang phân vân không biết nên vừa học vừa ôn lại hay bỏ học để ôn tại nhà?
Thay vì cấm lúc cao điểm, Khánh Hòa cho phép xe trên 29 chỗ chạy vào trung tâm TP Nha Trang tất cả khung giờ, tạo điều kiện cho doanh nghiệp vận tải, du lịch.
Lợn hoang xâm hại phá hủy hệ sinh thái ở Australia đang trở thành nguồn thức ăn chính của cá sấu nước mặn.
Ở tuổi 30, Jen Glantz muốn nghỉ hưu sớm 10 năm với nguyên tắc luôn tiết kiệm mỗi tháng, kiểm soát nợ nần và tự kiểm toán bản thân.
Nhiều nhà đầu tư chọn mô hình này vì tạo ra kênh sinh lời đột phá với số vốn ban đầu thấp.
Lá ổi chứa các chất chống oxy hóa, kháng khuẩn, hiệu quả trong trị bệnh tiểu đường, dị ứng, mụn nhọt, tiêu chảy, bảo vệ gan.
Ngoài doping, thế giới thể thao còn nhiều chiêu trò gian lận để trực tiếp đoạt thành tích cao, tương tự trường hợp của kỳ thủ cờ vua Hans Niemann.
Thầy Quang Nguyen nhấn mạnh tầm quan trọng của việc phát âm /s/ ở giữa từ để tránh rơi vào trường hợp hài hước.
Nghệ sĩ Quốc Tuấn đóng cán bộ chỉ đạo chống dịch trong vở kịch nói "Cuộc chiến không cân sức", sau 14 năm vắng bóng.
Mỗi khi Lưu Quang Vũ công tác xa nhà, Xuân Quỳnh gửi nỗi nhớ thương, phấp phỏng đợi chờ vào trong từng lá thư.
Renee Bruns lập kỷ lục Guinness với thành tích đến nhiều quốc gia nhất trong một năm bằng xe lăn.
Cho rằng quảng cáo sai sự thật trên Facebook, Youtube... phổ biến, đại biểu Quốc hội đề nghị cần cơ chế bảo vệ người tiêu dùng trước quảng cáo trên không gian mạng.
Sau 3 năm Covid-19, thủy hải sản Việt Nam xuất khẩu sang Mỹ ngày càng nhiều, trở thành thị trường xuất khẩu số 1 với 23% thị phần.
FIFA công bố Argentina là chủ nhà U20 World Cup 2023 hôm 17/4, gần ba tuần sau khi tước quyền đăng cai của Indonesia.
Barcagate là vụ bê bối truyền thông bẩn liên quan đến một loạt quan chức cũ của Barca, như cựu Chủ tịch Josep Bartomeu, cựu CEO Oscar Grau và Trưởng phòng pháp lý Roman Gomez Ponti.
Sau 11 năm luyện tập và thi đấu, Gia Bảo và Gia Linh ẵm hơn 1.000 huy chương cùng 200 cúp vô địch ở các cuộc thi khiêu vũ thể thao trong nước và quốc tế.
Bốn trường đại học hàng đầu của Australia xét tuyển thẳng học sinh từ nhiều trường THPT của Việt Nam dựa vào điểm trung bình và điểm xét tốt nghiệp.
Hăm hở tham gia vào cuộc chơi theo số đông anh em văn phòng xung quanh, tôi mua mã nào là thắng mã đó, thấy chứng khoán thật đơn giản.
Chỉ còn hơn 60 vé tàu giá ưu đãi dành riêng cho runner và người thân tham gia VnExpress Marathon Imperial Huế 2023, tổ chức ngày 16/4.
HÀ NỘIHọc sinh, sinh viên có thể đăng ký xét học bổng từ Học viện Glion và Học viện Les Roches (Thụy Sĩ) tại sự kiện tư vấn du học của Công ty Cầu Xanh.
Festival Huế 2022 - điểm nhấn là tuần văn hóa, nghệ thuật chủ đề “Di sản văn hóa với hội nhập và phát triển” - diễn ra ngày 25-30/6.
Quỹ Hy vọng dự kiến trao 1.500 phần quà Tết cho trẻ mồ côi, khuyết tật tại Hà Nội, Kon Tum, Gia Lai, Bình Dương...
BÌNH ĐỊNHBánh tráng, bánh hồng, bánh trụng... của người dân Hoài Nhơn đều có nguyên liệu là nước cốt dừa, hoặc cơm dừa.
Cho chín chữ số, được sắp xếp vào chín ô trống như hình vẽ. Trong một phút, bạn cần tìm ra quy luật xuất hiện của những chữ số này và điền đáp án vào dấu hỏi chấm.
Tôi thấy người nước ngoài phải xếp hàng dài chờ đổi tiền lẻ (tiền xu) để đi tàu điện ngầm, xe buýt... - những thứ ở nước ta không có.
NAMIBIAChị Phi Uyên được phụ nữ Himba cho xông hơi thảo dược, bôi "kem" bằng đất đỏ trộn cùng mỡ và mời nhảy múa khi ai nấy đều ngực trần.
Các nhà khoa học sử dụng ảnh vệ tinh để xác định vị trí lở đất sau trận động đất mạnh tàn phá Thổ Nhĩ Kỳ vào đầu tháng 2.
Ở tuổi 36, Rafael Nadal không chắc chắn về tương lai sự nghiệp, khi trả lời phỏng vấn tại Sydney hôm 28/12.
Dù có công việc ổn định, anh Đào Duy Hội (Quy Nhơn) vẫn quyết tâm học công nghệ theo đúng đam mê, trở thành kỹ sư dữ liệu sau 7 tháng học online.
MỸTrường tư thục Spring Valley ở hạt Pinellas, bang Florida, không có lớp học hay giáo viên, học sinh tự học mọi thứ mà các em muốn.
HÀ NỘIBùi Lê Gia Bảo, 10 tuổi, nằm ngoan ngoãn xem tivi với chân phải sưng tấy. Em rất bình tĩnh dù ngày mai phải cắt chân.
HÀ NỘIMiệng của người đàn ông 33 tuổi xuất hiện vết sần màu hồng nhạt ở lưỡi, lan rộng xuống họng gây đau, rát.
Tập đoàn Dầu khí Việt Nam (Petrovietnam) có các giải pháp giảm thiệt hại từ yếu tố bất lợi, đặc biệt là yếu tố giá, tận dụng cơ hội gia tăng doanh thu, lợi nhuận.
Nhà văn Nguyễn Nhật Ánh cho biết thấy vui nếu ngày đầu năm mới, trẻ con được tặng sách thay vì chỉ có tiền lì xì.
Nga tuyên bố cắt giảm 5% sản lượng dầu nhằm đáp trả lệnh trừng phạt của phương Tây, song biện pháp này cho thấy nhiều hạn chế của Moskva.
Cô Moon Nguyen chia sẻ cách phát âm đúng của những từ thông dụng như "comfortable", "success" hay "heart".
MỸGolfer Hàn Quốc 27 tuổi ẵm cup cùng 1,422 triệu USD khi về nhất với điểm -18 tại giải thuộc PGA Tour trên sân Waialae par70 ở Hawaii sáng 16/1 giờ Hà Nội.
MỸTia sét khổng lồ giáng xuống bệ phóng trong khi tên lửa Falcon Heavy của SpaceX đang chờ cất cánh.
Google Wallet vừa ra mắt Việt Nam vào ngày 15/11, kết hợp nhiều ngân hàng như Sacombank mang đến phương thức thanh toán hiện đại, thúc đẩy giao dịch tài chính kênh di động.
Chị Kim Ngọc làm nail và đóng gói sách, anh Thành Lễ làm kỹ thuật viên ở hai công ty để nuôi ba con vào Cornell - đại học danh tiếng khối Ivy League.
Sau cả năm im hơi lặng tiếng, các mã dầu khí gần đây được chú ý khi giá dầu tiến gần 100 USD một thùng.
Colombia trở thành quốc gia Nam Mỹ đầu tiên đổi tên một sân vận động theo vua bóng đá Pele, như mong muốn từ chủ tịch FIFA.
Nguyễn Thị Hoàng nói khi "Vòng tay học trò" xuất bản năm 1966, bà từng tuyệt vọng vì sách bị nhận xét "đồi trụy".
Để thu hút sinh viên quốc tế xuất sắc, Đại học Massey hỗ trợ học bổng 25.000 NZD (400 triệu đồng), Đại học Auckland 16.000 USD (370 triệu đồng).
CÀ MAUNhiều cung đường xuyên hệ sinh thái rừng ngập mặn, công tác chuẩn bị chu đáo... thu hút hàng nghìn vận động viên tham gia giải Đất Mũi Marathon - Cà Mau 2022.
'Sao không đi xe, đi bộ chi cho mệt vậy?', nhiều người thắc mắc khi thấy tôi đi bộ 2 km để đến thăm người bà con ở Sài Gòn.
MỸTim Hepler - runner đến từ Mount Holly, bang New Jersey - bỏ cuộc trước mốc 3 km, nhưng vẫn nhận huy chương hoàn thành Boston Marathon 2023.
Khi cảm thấy không còn muốn chia sẻ với bạn đời những điều nhỏ nhặt, không muốn dành thời gian hay sự kiên nhẫn... có thể cuộc hôn nhân của bạn đang trên bờ đổ vỡ.
Dù lấm lem dầu nhớt, xây xước tay chân, lúc nào Linh Chi cũng muốn đến gần những chiếc ôtô để xem xét mọi thứ.
Để chăm sóc da, mỗi người cần tuân thủ các bước rửa mặt sạch, dùng toner, kem dưỡng ẩm và thoa kem chống nắng khi ra ngoài.
Trấn Thành phản ánh nạn livestream bán hàng kém chất lượng qua phim hài "Nhà bà Nữ" - ra rạp dịp Tết Quý Mão.
ĐIỆN BIÊNHai trường mới xây nhờ sự chung tay của quỹ Hy vọng, độc giả VnExpress và các nhà tài trợ, phục vụ gần 100 em học sinh huyện Mường Nhé.
Á hậu Thúy Vân cho biết cô bôi sữa mẹ, dầu dừa... mỗi tuần để cải thiện tình trạng rụng tóc, sạm da... sau sinh.
Nhà đầu tư thận trọng hơn khi vay ký quỹ để đầu tư khiến số dư cho vay của các công ty chứng khoán đều giảm mạnh.
QUẢNG NINHSau ca mổ 30 phút, bác sĩ Bệnh viện Đa khoa tỉnh đưa tinh hoàn "lạc chỗ" lên ổ bụng về đúng vị trí cho bé 3 tuổi.
PARISBức sơn mài "La famille de bergers" của danh họa Nguyễn Khang được đấu giá ở mức 390.000 euro (10 tỷ đồng).
Dịch vụ gội đầu dưỡng sinh tại Bống Spa sử dụng sản phẩm chiết xuất từ tự nhiên và các kỹ thuật xoa bóp nhằm giúp chị em thư giãn da đầu, tinh thần.
Vụ nổ nhà máy Minden năm 2021 không gây thương vong, nhưng phá hủy nơi duy nhất cung cấp thuốc súng nội địa của Bộ Quốc phòng Mỹ.
Tài xế xe bồn leo cả lên lề đường để lách qua chỗ nam thanh niên đang nằm bất tỉnh, trong khi nhiều người khác cũng né tránh giúp đỡ.
Liên tiếp bấm chuông nhưng không giành được quyền trả lời trong phần Khởi động, Minh Triết nhận ra cần bấm chuông đúng lúc hệ thống mở và đổi cách chơi.
MỸKhách thường thuê hướng dẫn viên VIP đưa đi tham quan khắp công viên, mỗi giờ 850 USD, ăn bữa tối giá từ 1.200 USD.
Mỗi lượng vàng miếng SJC hôm nay giảm hơn 1,4 triệu đồng, xuống dưới 67 triệu đồng, đứt chuỗi tăng 5 phiên liên tiếp trước đó.
Mới đây, MC Thành Trung đã chia sẻ quyết định thử thách với lĩnh vực làm đẹp, điều trước đó anh chưa từng theo đuổi.
Nguyễn Thị Hường, 23 tuổi, quê Thanh Hóa, là nữ kỹ sư đầu tiên tốt nghiệp xuất sắc ngành Kỹ thuật Hàng không tại Học viện Hàng không Việt Nam trong hơn 40 năm qua.
Ngôi sao nhạc đồng quê Carrie Underwood chê những ca sĩ biểu diễn trực tiếp không hát được đúng nốt trong bản thu.
Huấn luyện viên Thảo My hướng dẫn bài tập kết hợp mông và bụng cho phái đẹp trong thời gian giãn cách ở nhà, giúp đốt calo, giảm mỡ hiệu quả.
Chọn đơn vị thẩm mỹ có chứng nhận Thermage FLX chính hãng, kiểm tra đầu típ của máy còn nguyên hộp, tem chống hàng giả… giúp đạt hiệu quả trẻ hóa da.
Khoản vay hợp vốn giúp VPBank hỗ trợ khối doanh nghiệp vừa và nhỏ, doanh nghiệp do phụ nữ làm chủ cùng nhiều dự án xây dựng xã hội…
Với điểm GPA xuất sắc cùng nhiều kinh nghiệm thực chiến từ thời sinh viên, Võ Nguyên An trở thành kỹ sư thiết kế robot cho lò phản ứng hạt nhân tại Mỹ.
TP HCMTại quận 1 mua nhà phố với số tiền 3 tỷ đồng là điều bất khả thi, ra các quận xa trung tâm có thể mua được nhà hộp diêm 25-30 m2.
NGHỆ AN250 nghệ sĩ thuộc 11 đơn vị nghệ thuật tham gia liên hoan Tuồng và ca kịch toàn quốc tại Vinh, ngày 18 đến 28/5.
HÀ LANNhà sản xuất du thuyền Zen Yachts giới thiệu mẫu tàu hai thân Zen50 sử dụng điện mặt trời với tầm hoạt động đáng kinh ngạc.
Phụ nữ 35 tuổi muốn nghỉ việc ở công ty để ra ngoài kinh doanh riêng nhưng chưa tìm được định hướng.
ANHHLV Jurgen Klopp thừa nhận Liverpool khó chiếm vị trí thứ tư Ngoại hạng Anh của Man Utd để dự Champions League mùa tới.
ANHNick Kyrgios bị tòa án ở Australia triệu tập với cáo buộc hành hung, ngay trước trận tứ kết Wimbledon diễn ra chiều 6/7.
Chương trình "túi gạo nghĩa tình" vừa nhận thêm hơn 3.000 suất quà, trong đó có đóng góp của nhiều người Việt đang làm việc tại Nhật Bản.
Cháo sườn có thể ăn ở nhà hàng lớn, nhưng khó cảm thấy ngon như khi ăn giữa ngóc ngách phố phường Hà Nội.
Sau thập niên bùng nổ liên tục khiến giá nhà ngoài tầm với nhiều người, thị trường nhanh chóng hụt nhu cầu khi lãi suất tăng cao.
13.323 công dân ở nước ngoài đã về nước tránh dịch trong ba tháng qua, các chuyến bay khác sẽ tiếp tục được thực hiện, Bộ Ngoại giao cho biết.
44 trong 49 cổ phiếu bất động sản trên sàn TP HCM giảm so với đầu năm, trong đó 31 mã chia đôi giá, khiến nhiều nhà đầu tư nắm giữ những mã này âm vốn, cạn tiền.
Tôi U50, anh chị em tôi mấy chục năm qua sống trong căng thẳng, 'không dám mắc sai lầm' vì biết bố mẹ sẽ không giúp đỡ.
Cá voi và cá heo đều sống trong môi trường nước nhưng có một đặc điểm về hình dạng khác với loài cá.
Trong thời gian chờ KRX của Hàn Quốc vận hành, HoSE sẽ gia hạn dùng giải pháp do Công ty Hệ thống thông tin FPT (FPT IS) cung cấp.
THỤY SĨNhóm nghiên cứu ở ETH Zurich thiết kế một vật liệu phủ mới từ hạt nano vàng, khiến kính ấm lên và ngăn hơi nước đọng lại cản trở tầm nhìn.
Sự kiện giới thiệu kem dưỡng La Crème có sự tham dự của Tăng Thanh Hà, Diễm My, Hồng Ánh, Dương Cẩm Lynh, Quang Vinh...
Toàn bộ ngành của trường Đại học Thương mại (TMU) lấy điểm chuẩn từ 25,8 trở lên, cao nhất là Marketing, Logistics, Thương mại điện tử, cùng lấy 27 điểm.
Khi USD sụt giảm từ mức đỉnh, một số nhà đầu tư đang đặt cược các loại tiền tệ của thị trường mới nổi sẽ thắng lớn.
Bỏ đến trường từ khi hết lớp 8 để theo chương trình giáo dục tại nhà (homeschool), Nguyễn Ngọc Phương Anh, 18 tuổi, vẫn trúng tuyển 8 đại học Mỹ.
Căng thẳng mãn tính có thể ức chế các tế bào miễn dịch cần thiết để chống nhiễm trùng và khiến cơ thể dễ mắc bệnh tật hơn.
Thay vì trông chờ nhà, đất xuống giá thì hãy tích lũy tài sản để sẵn sàng khi cơ hội đến.
Chương trình "The Next Banker 2023" giúp sinh viên năm cuối tìm hiểu lĩnh vực tài chính - ngân hàng, rút ngắn lộ trình thành nhân viên chính thức.
Nghệ sĩ Kim Cương vận động quyên góp được 200 triệu đồng giúp 40 nghệ sĩ cao tuổi, gặp khó khăn thời giãn cách xã hội.
Hàng nghìn vườn nho và doanh nghiệp công nghệ tại Mỹ đột ngột bị siết tài chính khi ngân hàng Silicon Valley Bank (SVB) sụp đổ.
Các câu đố dưới đây thử thách tìm từ vựng chủ đề vật dụng trong nhà tắm. Dựa vào gợi ý, bạn hãy đoán xem đó là từ gì.
Nền tảng số SMEasy do BIDV và Ngân hàng Phát triển châu Á (ADB) triển khai từ năm 2021, chính thức vận hành từ ngày 8/12, hỗ trợ SME tăng hiệu quả quản trị.
Bộ Công an đề xuất kéo dài thời hạn thị thực điện tử cấp cho người nước ngoài nhập cảnh Việt Nam từ 30 ngày lên tối đa 3 tháng nhằm thu hút khách du lịch quốc tế.
Đấu thủ Australia Joel Troy vô địch chung cuộc mùa khai trương của đấu trường chuyên nghiệp trong nước khi về nhất chung kết lớn Tour Championship ở điểm -5 chiều 22/12.
Xe chở nông sản, trái cây xuất sang Trung Quốc tái diễn cảnh xếp hàng chờ do lượng lớn container cùng đổ về các cửa khẩu ở Lạng Sơn.
Bên cạnh thế mạnh thể thao, K+ đầu tư nội dung giải trí, đặt mục tiêu dẫn đầu lĩnh vực sản xuất chương trình truyền hình chất lượng cao.
Người dùng ví MoMo có thể 'tiếp sức cho tâm dịch' cùng Quỹ Hy vọng bằng cách quét QR code ủng hộ tiền hoặc quyên góp Heo vàng.
Từ 2010 đến 2020, có 1.100 người đứng đầu và cấp phó bị xử lý do thiếu trách nhiệm để xảy ra tham nhũng, theo báo cáo của Chính phủ.
MỸGiết người nhưng không muốn trả giá, Karl để mặc anh trai sinh đôi lĩnh 54 năm tù thay mình. Được minh oan sau 20 năm, Kevin nói vẫn yêu thương và không oán trách em.
Thăm Nga, ông Tập được kỳ vọng sẽ thảo luận với ông Putin về kế hoạch hòa bình cho Ukraine, cũng như tạo dấu ấn của Trung Quốc trong các vấn đề quốc tế.
NGHỆ ANHơn 20 ngày viêm phổi, bé gái 3 tuổi được bác sĩ xác định có vỏ hạt hướng dương nằm trong khí quản, gây viêm kéo dài.
Từ tập tễnh đi bộ vài trăm mét lúc mới xuất viện, sau ba năm anh Ngô Lâm (42 tuổi, Vũng Tàu) hoàn thành giải full marathon đầu tiên.
TP HCMVì ngôi nhà có mặt tiền hướng Tây, chịu ánh nắng gay gắt nên đã được đảo hướng để gia chủ đón nắng sớm và gió mát.
Nhiều trái bí ngô trồng tại Đà Lạt nặng cả tạ mỗi quả, bán với giá vài triệu đồng đã được khách đặt mua hết từ sớm dù chưa tới Haloween.
PARISBức "Chơi bài", "Xem bói" của họa sĩ Thang Trần Phềnh lần lượt được bán 780.000 euro (18,5 tỷ đồng), 715.000 euro (17 tỷ đồng), tối 4/10.
Bộ Giao thông Vận tải quyết định giữ lộ trình đào tạo học lái xe trên cabin từ 1/1/2023, không lùi thời gian theo đề xuất của Cục Đường bộ Việt Nam.
HUNGARYCác nhà khoa học phát hiện hút thuốc lá, bệnh tiểu đường, khối u tinh hoàn, ô nhiễm không khí và tuổi tác có thể làm tổn hại tinh trùng.
Cổ phiếu Tesla tăng giá giúp tài sản của Elon Musk hôm 27/2 lên 187,1 tỷ USD, vượt Bernard Arnault.
Rận ăn lưỡi chuyên ký sinh trong miệng cá để hút máu và chất nhầy, sau đó chuyển đổi giới tính để giao phối và sinh sản.
Các bài tập kéo giãn xương khớp, ép dẻo, chạy bộ tại chỗ, nâng cao đùi... giúp vận động cơ bắp toàn thân, tiêu mỡ, cải thiện tư thế và vóc dáng.
ITALYThắng Milan 1-0 ở lượt về tối 16/5, và 3-0 chung cuộc, Inter vào chung kết Champions League lần đầu tiên từ 2010.
HÀ LANCon chó sói nhảy ra giữa đường và đuổi theo một người đạp xe trong vườn quốc gia Hoge Veluwe sau khi nhiều du khách phàn nàn về hành vi hung dữ của động vật hoang dã tại đây.
Ca sĩ Hương Thanh - em gái Hương Lan - từ Pháp về nước tổ chức đêm nhạc với Đức Trí, trình diễn loạt bài dân ca phối jazz.
CẦN THƠTung nước rút dũng mãnh ở tại đất Tây Đô, Trần Tuấn Kiệt lần thứ năm nhất chặng tại Cup Truyền hình TP HCM 2023 trưa 24/4.
ANHTheo một số chuyên gia bóng đá châu Âu, thủ môn Yann Sommer quá thấp để cứu thua trong trận tứ kết lượt đi thua Man City ở Champions League.
HÀ NỘIDo nhóm tình nguyện chưa làm việc và thống nhất cách thức triển khai với đơn vị quản lý cầu Chương Dương, Nhật Tân và Vĩnh Tuy nên số phao cứu sinh đã tạm thời bị thu giữ.
Lãnh đạo FPT và đơn vị thành viên đề xuất xây trường phổ thông liên cấp; chuyển đổi số cho chính quyền, doanh nghiệp, tại buổi làm việc ngày 14/3.
TP HCMTheo Thủ tướng, để giải phóng mặt bằng thuận lợi, khi làm dự án người dân cần được tái định cư tốt hơn hoặc bằng nơi ở cũ, nhất là về hạ tầng, y tế, giáo dục.
VnExpress Marathon Quy Nhơn 2023 sẽ đóng cổng đăng ký khi hết 500 vé cuối, gồm các cự ly 10, 21 và 42km.
Ca sĩ Trung Quân gây bất ngờ khi mặc váy, hóa thân drag queen ở show "Delilah Land" của Thanh Duy Idol.
Mẹo nấu ăn ngon hướng dẫn khi tráng trứng nhỏ thêm vài giọt chanh sẽ khiến trứng mềm, màu đẹp và thơm ngon hơn. Vì sao vậy? (Phương)
Khi bài "Thành phố buồn" nổi tiếng, năm 1971, nhạc sĩ Lam Phương từng tặng Chế Linh bao lì xì 500.000 đồng làm quà.
Với mong muốn làm hài lòng cả những khách hàng khó tính, Zasaly Spa chú trọng đầu tư trang thiết bị, nâng cao tay nghề kỹ thuật viên...
Sun Life sẽ phát hành hợp đồng bảo hiểm điện tử thông qua ứng dụng my Sun Life nhằm kết nối khách hàng và công ty.
Tôi định vay ngân hàng 700 triệu mua lại căn hộ chung cư cũ tại Hà Đông (Hà Nội) với giá 1,3 tỷ đồng để đón mẹ ở quê lên sống cùng.
PERUMỗi năm một lần, người dân thị trấn Santo Tomás có một dịp để giải quyết bất đồng bằng cách đánh nhau tại một đấu trường trước sự cổ vũ của cộng đồng.
Giày đi lâu ngày không chỉ có mùi hôi mà còn sinh ra vi khuẩn gây hại. Tuy nhiên từ những nguyên liệu đơn giản, bạn có thể khắc phục được vấn đề này.
Phim "Bao Thanh Thiên" vốn dự kiến quay 10 tập nhưng cuối cùng quay 236 tập trong một năm.
Kể từ khi ông Kim Jong-un lên nắm quyền, Triều Tiên đã thay đổi kỹ thuật sản xuất truyền hình, với những hình ảnh được ví "như Hollywood".
Mức phí đi cao tốc Nội Bài - Lào Cai, Cầu Giẽ - Ninh Bình, Đà Nẵng - Quảng Ngãi, TP HCM - Long Thành - Dầu Giây tăng nhẹ do thuế giá trị gia tăng về mức 10%.
Bamboo swings (đánh đu), Tug of war (kéo co)... là trò chơi dân gian thường có trong dịp Tết. Hướng dẫn dưới đây giúp bạn biết cách chơi và hiểu hơn về truyền thống.
Cổ phiếu của Tổng công ty Đầu tư phát triển xây dựng (DIG) giảm hết biên độ, dư bán số lượng lớn khi bị thanh tra về cổ phần hóa và thoái vốn nhà nước.
Dùng câu trả lời mẫu, từ vựng cao siêu hay các từ đệm là những điều cần lưu ý với phần Speaking (Nói) của bài thi IELTS.
Tám hiệp hội doanh nghiệp kiến nghị cho nam 60 tuổi, nữ 55 tuổi, đã đóng bảo hiểm xã hội đủ 15 năm trở lên được hưởng lương hưu sớm theo nguyện vọng.
Các đơn vị xe tăng Ukraine phải tìm cách nhanh chóng vượt qua nhiều lớp chướng ngại vật dưới hỏa lực của Nga khi mở chiến dịch phản công.
ĐÀ NẴNGGiới tinh hoa có xu hướng tìm kiếm bất động sản có những tiện ích cao cấp, mang lại trải nghiệm sống không theo số đông.
Pin năng lượng mặt trời nhập khẩu từ Việt Nam, Thái Lan, Malaysia, Campuchia bị Mỹ khởi xướng điều tra chống bán phá giá, chống trợ cấp.
VN-Index dứt chuỗi tăng ba phiên liên tiếp, tiếp tục lỡ hẹn ngưỡng 1.200 điểm, khi áp lực bán dâng cao cuối phiên 22/7.
Moonbin (thành viên nhóm nhạc ASTRO) được tìm thấy qua đời tại nhà riêng ở Gangnam, Seoul, tối 19/4.
Thương hiệu bia nổi tiếng đồng hành cùng 10.000 runner VM Huế với mong muốn mang đến "trải nghiệm miền Trung trọn vẹn qua từng bước chạy".
Mấy cây cầu chữ Y ở hồ Xuân Hương nên thơ là thế, nãy bỗng dưng lại được dựng thêm vòng tròn thếp vàng, lòe loẹt và lạc quẻ.
Bài toán "thắp sáng bóng đèn" thuộc dạng toán tổ hợp không biên giới có độ khó tương đương bài tổ hợp thi Olympic Toán quốc tế nhưng các yêu cầu mở rộng của nó khó hơn nhiều.
UAECảnh sát Dubai có thể ứng phó với vụ việc xảy ra ở mọi nơi tại Các tiểu vương quốc Arab thống nhất trong vòng một phút nhờ mạng lưới trạm drone lắp đặt trước.
'Xe mấy năm tuổi không quan trọng, cơ sở để tính toán chu kỳ đăng kiểm phải là số km đã chạy, số giờ động cơ hoạt động'.
Hai công ty công nghệ SotaTek và Chainos Solution trao 20 suất học bổng 100% học phí khóa Blockchain Developer tại FUNiX, tổng trị giá 360 triệu đồng.
ĐAN MẠCHVô số kệ nằm dọc các bức tường tầng hầm ở Đại học Odense chứa 9.479 bộ não lấy từ bệnh nhân mắc bệnh tâm thần trong 4 thập kỷ.
Gỏi chua ngọt gồm tôm rau, xôi thập cẩm với nếp và thịt ăn kèm nước rau củ quả… những món đơn giản nhưng đủ dinh dưỡng cho cả gia đình ngày Tết.
Huấn luyện viên Hoàng Hải Đăng khuyên người bị thoát vị thường yếu phần lưng nên cần củng cố lưng và mông, không được vội vàng tăng tạ, bổ sung bài chân mông đùi để cải thiện thể lực.
Tôi đang lên kế hoạch cho cuối năm nay nhưng băn khoăn giữa mở cửa hàng tiện lợi, quán trà sữa hay cà phê để kinh doanh tại khu nhà phố gần 170 căn?
Để đạt được gói vay 500 triệu từ ngân hàng phục vụ việc mở rộng quy mô, doanh nghiệp cần chuẩn bị những gì?
Liệu pháp từ các chuyên gia của Thea Beauty Solutions giúp nuôi dưỡng tóc để trông khỏe hơn sau một lần thực hiện.
Phim tại Việt Nam có yếu tố "bạo lực, tình dục, khỏa thân", phải dán cảnh báo cho khán giả, từ ngày 20/5, theo quy định mới.
ĐÀI LOANAnh Lương Thanh Chương, sống tại Vũng Tàu, đến Đài Loan du lịch và tới quán đậu phụ thối nổi tiếng Độc Xú Chi Gia.
MỸTỷ phú Ty Warner thống trị ngành đồ chơi toàn cầu, có 4 tỷ USD chỉ sau 10 năm, được kính nể vì tài kinh doanh và siêng làm từ thiện nhưng vướng bê bối do trốn thuế tinh vi.
ANHĐồ vật bằng gỗ gần 2.000 năm tuổi dài khoảng 16 cm có thể đóng vai trò như đồ chơi tình dục của người La Mã cổ đại ở Anh.
Bà Janet Yellen cho rằng nếu Quốc hội không nâng trần nợ và gây ra vỡ nợ, thảm họa kinh tế sẽ xảy ra, khiến lãi suất tăng cao nhiều năm.
Tôi mới đi làm, muốn tham gia bảo hiểm nhân thọ nhưng túi tiền còn eo hẹp. Tôi nên chi bao nhiêu tiền cho bảo hiểm nhân thọ để vẫn đảm bảo được cuộc sống? (Hồng Thảo, 22 tuổi)
Cầu Mỹ Thuận 2 cùng hai cao tốc về miền Tây hoàn thành thời gian tới giúp rút ngắn chặng TP HCM - Cần Thơ còn 2 giờ thay vì gần 4 giờ như hiện tại.
Nhật Bản coi Covid-19 là "bệnh thường gặp" và chấm dứt mọi biện pháp kiểm dịch đang áp dụng với khách nước ngoài.
Các sản phẩm bàn cầu mới của thương hiệu có thiết kế hiện đại, tối giản, mang tinh thần Nhật Bản.
NAM ĐỊNHKể từ khi phải phẫu thuật cắt bỏ xương đùi trái vì ung thư, ước mơ lớn nhất của Ánh là có chân giả để được đi học như các bạn.
GIA LAIMinh Vương và Văn Toàn nổ súng giúp HAGL thắng ngược SLNA 2-1, ở vòng hai V-League chiều 22/1.
Phụ huynh, học sinh có thể trao đổi, phỏng vấn học bổng cùng đại diện tuyển sinh các trường THPT nội trú Mỹ tại triển lãm do AMVNX tổ chức trong tháng 9.
Cựu sinh viên Viện Công nghệ California được trả lương khởi điểm khoảng 78.400 USD/năm (gần 1,8 tỷ đồng), cao hơn 23.000 USD so với mặt bằng chung ở Mỹ.
Trong vài phút, bạn có thể phát hiện quy luật để đếm chính xác số ô vuông trong dây ô vuông màu xám?
Năm 2023, tám trường sư phạm lớn công nhận kết quả và dành chỉ tiêu xét tuyển thí sinh dự kỳ thi đánh giá năng lực do Đại học Sư phạm Hà Nội (HNUE) chủ trì.
ĐIỆN BIÊNNgay khi biết chuyện anh Hùng bị quỵt tiền cuốc xe 6 triệu đồng, nhiều người đã ngỏ ý tặng tiền, giới thiệu khách đi Hà Nội, chiều 4/9.
Từng bỏ chạy tám tháng để mưu sinh, cơ duyên với CLB Ultrain giúp Tô Tấn Tài tỏa sáng tại VnExpress Marathon Hanoi Midnight 2022.
Dù còn 3 tháng mới hết năm, tổng thu ngân sách đã đạt khoảng 94% dự toán.
Giải pháp bộ lấy mẫu do TS.BS Hồ Hữu Thọ, Học viện Quân y, sáng tạo giúp người dân tự lấy mẫu tại nhà, giảm tải cho lực lượng lấy mẫu.
Việt Nam bắt đầu xuất sầu riêng tươi sang Trung Quốc với chất lượng cao hơn nhờ thời gian vận chuyển ngắn khiến nông dân Thái lo hàng của họ bị tụt lại phía sau.
Khi vợ chồng ông Basil trúng số độc đắc, tên tuổi tràn mặt báo và con trai bị bắt cóc, tống tiền. Đây là vụ bắt cóc đầu tiên tại Australia, buộc đất nước cải cách nhiều luật.
ANHSteve Shanks (45 tuổi) tử vong sau khi hoàn thành London Marathon, trên chuyến xe về nhà ở Nottingham, cách địa điểm tổ chức giải 200 km.
ANHRonaldo trở lại đá chính nhưng Man Utd vẫn thua chủ nhà Everton 0-1, ở trận sớm nhất vòng 32 Ngoại hạng Anh hôm nay.
PHÁP70 năm trước, máy bay cất hạ cánh thẳng đứng Coleoptere gây chú ý ngay khi ra mắt với hình dạng độc đáo nhưng bị khai tử chỉ sau 9 chuyến bay.
Tôi thấy mỗi khi muối dưa mẹ tôi thường cho thêm một ít đường vào nước ấm pha với muối để dưa nhanh chua hơn. Phản ứng này là thế nào? (Ly)
Kylie Jenner lần đầu trang điểm cho Caitlyn Jenner - người cha chuyển giới của cô.
Đại diện Takara standard chia sẻ họ đã sản xuất những chiếc tủ bếp bằng thép tráng men kính với tuổi thọ nửa thế kỷ tại Nhật.
ĐÀ NẴNGCác em học sinh Trường nội trú Hy Vọng đã đi tham quan trường FPT School tại Khu đô thị FPT, nơi các em sẽ học tập kể từ năm học 2022-2023, chiều 2/8.
Chè trứng gà trà, chè bột lọc heo quay, chè trứng vịt đậu xanh có thể khiến thực khách e dè vì kết hợp những nguyên liệu mặn ngọt tưởng chừng không liên quan.
Báo cáo Sức sống Hành tinh 2022 của WWF chỉ ra quần thể các loài hoang dã thuộc các lớp thú, chim, lưỡng cư, bò sát và cá, giảm trung bình 69% kể từ năm 1970.
Tập đoàn T&T Group tặng 2 tỷ đồng cho Trung tâm Công tác xã hội và Quỹ bảo trợ trẻ em Hà Nội để trao học bổng, xe đạp, tặng quà... giúp trẻ em khó khăn
Bất chấp khuyến cáo hạn chế tiếp xúc vì Covid-19, hậu vệ Dedryck Boyata vẫn hôn đồng đội Marko Grujic trong trận Hertha Berlin thắng Hoffenheim 3-0 tại vòng 26 Bundesliga hôm 16/5.
Sao hành động Chân Tử Đan nói muốn khai thác điểm mới, độc đáo về nhân vật Kiều Phong trong "Thiên Long Bát Bộ".
TP HCMTheo chuyên gia, nhà phố hẻm có thể tăng giá hàng năm 5-8% cộng thêm 3% từ cho thuê, còn đất nền tăng giá 8-15% một năm trở lên.
Người trẻ hóa da nên chọn công nghệ phù hợp với tình trạng da, kết cấu gương mặt, thiết bị chính hãng và bác sĩ có nhiều kinh nghiệm.
LONG ANNhiều lao động tại xã Tân Ninh, huyện Tân Thạnh, bị nợ lương kéo dài, một số người giăng mùng ngủ ở xưởng ngăn công ty tẩu tán tài sản.
Sau khi xác định lĩnh vực yêu thích, tham gia hoạt động liên quan đến nó, bạn phải biết kết nối và kể quá trình đó thành câu chuyện trong bài luận.
VĨNH PHÚCTrong hơn 17 phút, thầy Đào Chí Mạnh tâng bóng liên tục được khoảng 2.700 lượt trước sự chứng kiến của gần 1.000 học sinh, giáo viên và phụ huynh.
Ngoài Hà Nội, TP HCM hay phở, khách quốc tế còn biết nón lá, áo dài, chợ nổi và giao thông hỗn loạn khi nhắc về Việt Nam.
HẢI PHÒNGĐang ngồi cà phê với bạn, Ngọc Anh giật mình khi nhìn thấy người phụ nữ giống hệt mẹ đã mất hơn một năm trước nên nước mắt cứ thế rơi.
Bất ngờ khi báo cáo giám sát việc sử dụng nguồn lực chống Covid-19 không nêu đầy đủ vụ chuyến bay giải cứu, Việt Á, ông Vương Đình Huệ yêu cầu bổ sung.
"578: Phát đạn của kẻ điên" - phim hành động Việt có H'Hen Niê đóng, Lương Đình Dũng đạo diễn - dự sơ tuyển Oscar lần thứ 95.
Các vận động viên bơi lội chuyên nghiệp cần bổ sung từ 10.000 đến 12.000 calo mỗi ngày nên được thiết kế khẩu phần gấp 5-6 lần người bình thường.
Khi thủy triều lên, hàng loạt cá grunion cố gắng bò lên bờ giống như "tự sát", đào lỗ trên cát để đẻ trứng.
Công đoàn CGT kêu gọi nhân viên đình công, không chuẩn bị thảm đỏ cho lễ đón Vua Anh tới thăm Pháp, giữa làn sóng biểu tình phản đối luật tăng tuổi hưu.
Adele đều đặn tập gym trong ba năm, bỏ thói quen ăn uống không khoa học, để có dáng gọn gàng.
Người đọc Trung Quốc ví von Xuân Tóc Đỏ trong "Số đỏ" của Vũ Trọng Phụng có điểm giống nhân vật "Vi Tiểu Bảo" của truyện Kim Dung.
Marathon là cự ly tạo ra khó khăn cho cả runner chuyên nghiệp lẫn nghiệp dư, với những biến cố có thể xuất hiện bất ngờ trên đường chạy.
Trong lần đầu tham dự cuộc thi VEX World Championship tại Mỹ, 5/19 đội học sinh Việt Nam giành giải.
ĐỒNG THÁPNuôi 200 tấn cá chép giòn mỗi năm, ông Lê Văn Dũng, 60 tuổi, ở huyện Thanh Bình thu về hàng chục tỷ đồng.
Ông Phan Thăng An, Cục trưởng Bảo vệ chính trị nội bộ, được Ban Bí thư bổ nhiệm giữ chức Phó trưởng ban Tổ chức Trung ương.
Các nhà khoa học phát triển thiết bị truyền động cỡ micromet cho phép tạo ra vật thể gấp origami có kích thước siêu nhỏ.
Nasreen Khatoon, 32 tuổi, cùng hai con sống trong một khu ổ chuột ở New Delhi đang đối mặt với tình trạng thiếu ăn kéo dài.
Ảnh diễn viên Trung Quốc Cảnh Điềm bị in lên tờ rơi quảng cáo dịch vụ mại dâm ở Hàn Quốc.
Tỉnh này gồm hai địa phương ở khu vực Đồng bằng sông Cửu Long ngày nay, qua nhiều lần chia tách, sáp nhập mà có những tên gọi khác nhau.
Những hình ảnh dưới đây gợi ý cho bạn về tên các thành phố trên thế giới. Trong 20 giây, liệu bạn có đoán ra đó là thành phố nào?
Thiết bị định vị phẫu thuật nội soi xương 3D do nhóm bác sĩ Đại học VinUni phát triển vừa được trao giải nhì Sáng kiến Khoa học 2022.
Ở tuổi 30, nghỉ làm giám đốc kinh doanh, Nguyễn Thanh Tùng (Tony Balo) đã du lịch 20 quốc gia và thực hiện sở thích làm travel blogger.
Giáo viên, học sinh được yêu cầu đeo khẩu trang toàn thời gian ở trường, tích cực khử khuẩn để phòng chống dịch, bệnh.
Hội đồng Giải thưởng Sách quốc gia sẽ trao ba giải A, 10 giải B, 14 giải C cho 27 cuốn sách vào ngày 9/10 ở Hà Nội.
ĐÀ NẴNGCông ty TNHH MTV T.B.O Vina nợ bảo hiểm xã hội của 474 công nhân gần 7 năm, trong khi ông chủ người Hàn Quốc bỏ trốn.
Một bữa ăn bình dân tại Phnom Penh dao động 2,5-5 USD, khá cao so với bữa tương tự tại TP HCM, và hơn hẳn mức giá hai năm trước.
Bà Đặng Thanh Hằng - CEO Thanh Hằng Beauty Medi - sẽ định hướng phong cách, bổ trợ kỹ năng, kiến thức, tư vấn chuyên môn... cho thí sinh.
Trường trung học cơ sở Oteshima ở đảo cùng tên năm nay tổ chức lễ tốt nghiệp đặc biệt, khi chỉ có Imanaka là học sinh duy nhất ra trường.
Ông Phạm Hồng Sơn cho rằng với tiềm năng chung, thị trường trái phiếu cần phát triển mạnh hơn nữa, với cả phát hành riêng lẻ lẫn phát hành ra công chúng.
Không có Mặt Trời, Trái Đất có thể lạc trôi trong vũ trụ và dần dần trở thành một hành tinh băng giá mất bầu khí quyển.
Bốn cuốn trong bộ "Nếp cũ" cung cấp những thông tin về con người, phong tục tập quán và lễ nghĩa xưa nay của Việt Nam.
Ngành này chủ yếu các bạn nam học nên em thắc mắc liệu có phù hợp với nữ không.
Chuyến bay đưa 350 công dân Việt Nam từ Australia về nước hạ cánh xuống sân bay Nội Bài hôm nay, hành khách đã được cách ly tập trung.
Cổ đông Tập đoàn PAN cho rằng ban lãnh đạo không "fair-play" khi lãi kỷ lục nhưng không chia cổ tức còn Chủ tịch HĐQT Nguyễn Duy Hưng nói rằng chưa đủ dòng tiền làm việc này.
Sách "Đại hiệp Hong Kong - Châu Nhuận Phát" nói về những câu chuyện truyền cảm hứng của nam diễn viên.
Tay vợt số một Việt Nam Nguyễn Thuỳ Linh hạ đối thủ Malaysia Letshanaa 21-15, 13-21 và 21-18 để vào bán kết đơn nữ Bendigo International 2022 hôm nay 15/10.
Nguyễn Hoàng Vi Diệu thử sức ở nhiều công ty hoạt hình Hollywood, từng tham gia làm "Spider-Man: Into the Spiderverse" - phim thắng Oscar 2019.
Việc ông Putin lập Hội đồng Điều phối để đẩy nhanh sản xuất quốc phòng được coi là dấu hiệu cho thấy Nga đang cạn dần vũ khí ở Ukraine.
Em muốn học Hệ thống thông tin quản lý, nhưng chưa biết chọn trường Đại học Mở TP HCM hay Ngân hàng TP HCM.
Ứng dụng Utop giúp tiểu thương tăng doanh số bán hàng, người dân mua sắm tiện lợi.
Thắng Paraguay 1-0 ở lượt trận thứ ba, Argentina độc chiếm ngôi đầu bảng A, qua đó giành vé vào tứ kết Copa America 2021.
ANHMarc Lopez, một trong các HLV của Rafael Nadal, dự đoán học trò gặp khó khi đấu Francisco Cerundolo ở vòng một Wimbledon.
Nhiều người liên tục kêu ca, than phiền công ty trả lương, thưởng không xứng đáng, nhưng lại chẳng dám nhảy việc hay đấu tranh cho quyền lợi của mình.
Văn phòng Đầu tư và Thương mại Chính phủ Tây Australia mở tại TP HCM sẽ là cầu nối về đầu tư và thương mại quốc tế giữa bang này và Việt Nam.
Kênh mạng xã hội của giải nữ vô địch quốc gia Bồ Đào Nha – Liga BPI cùng CLB chủ quản Lank FC chúc mừng Huỳnh Như giành Quả Bóng Vàng Việt Nam 2022.
Công thức và cách làm món sườn xào chua ngọt của đầu bếp Hoshi Phan sẽ mang lại hương vị mới mẻ cho món ăn rất quen thuộc này.
Nghệ sĩ Hãng Phim truyện Việt Nam gửi đơn lên Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch vì kho phim lưu trữ bị hỏng nặng, bảo quản kém.
MỸJennifer Stasieluk, nữ y tá 29 tuổi ở bang Illinois, từng hiến một phần gan cho mẹ, sau đó tiếp tục hiến một quả thận để cứu sống bà.
Chuyến tàu có 546 ghế, giường nằm, chỉ dành cho runner và người thân tham gia VnExpress Marathon Huế 2023, khởi hành ngày 16/4/2023, từ ga Hà Nội.
Nhiều đầm của Công nương Diana được trưng bày lần đầu trước lễ đăng quang của Vua Charles III.
BÌNH PHƯỚCAnh Nguyễn Văn Liền (38 tuổi) chế tạo máy tách vỏ hạt điều cải tiến, dẫn động trực tiếp không dùng nhông xích, cho năng suất 9-10 tấn trong 8 giờ hoạt động.
Kỳ thi chứng chỉ IELTS được tổ chức nghiêm ngặt; đánh giá bốn kỹ năng nghe, nói, đọc, viết và phản ánh khả năng sử dụng tiếng Anh trong thực tiễn.
TP HCMHơn tháng nay, mấy chục công nhân mất việc trong con hẻm trên đường Hồ Học Lãm, quận Bình Tân xoay nghề cạo gừng thuê kiếm tiền ăn và lo Tết.
600 triệu đồng vừa được Oppo ủng hộ vào chương trình "Ánh sáng học đường" nhằm xây mới 2 điểm trường ở huyện Mường Nhé, Điện Biên.
Đoạn video cô gái trẻ Nhật Bản mặc bộ kimono màu đỏ và trượt tuyết để kỷ niệm lễ trưởng thành đang gây sốt trên mạng xã hội.
11 năm qua, ông Nguyễn Văn Chương, 61 tuổi, bán cây kiểng dạo, mỗi tháng dành ba triệu đồng mua thức ăn nuôi khoảng 550 chim trời giữa trung tâm Cần Thơ.
Tiểu thuyết gia Dan Brown phát hành album thính phòng kèm sách thiếu nhi "Wild Symphony" - kể về các con thú chơi nhạc.
Rủi ro vẫn còn, song các chuyên gia cho rằng mức định giá thị trường đủ hấp dẫn để mua thăm dò nhưng không nên dùng tiền vay.
Một tiếng trước giờ xuất phát, các runner cần khởi động kỹ, buộc chặt dây giày và hạn chế uống nước.
Monnaie de Paris của đầu bếp được vinh danh giỏi nhất thế giới Guy Savoy bị Michelin Guide tước sao mà không công bố lý do.
Những chiếc UAV trinh sát của tiểu đoàn Dnipro-1 giúp lực lượng Ukraine kịp thời phát hiện và tiến công quân Nga trên chiến trường miền đông.
HÀ NỘINhờ bàn thắng phút 90 của Quang Hải, Hà Nội thắng ngược Bình Dương 2-1 ở vòng 4 giai đoạn hai V-League tối 24/10 và hơn Viettel một điểm.
Ca sĩ Noo Phước Thịnh mời Mỹ Linh - thần tượng trong nghề của anh - hát chung ở show "Noo's Chill Night" tối 27/4 tại Hà Nội.
Đang là phó giám đốc của một dự án lớn, anh Lê Hải Châu xin nghỉ việc để học tiếng Anh, nối lại ước mơ du học từ thời đại học.
Ông Hồ An Tập xây biệt thự gần 300 m2 trên đất nuôi trồng thủy sản rộng hơn 3.200 m2 ở TP Cà Mau, bị phát hiện không chịu tháo dỡ, chính quyền phải cưỡng chế.
TRUNG QUỐCĐường Bá Hổ, nhân tài nức danh thời Minh, thành tù nhân vì liên can vụ đút lót thi cử.
MỸTrí tuệ nhân tạo (AI) có thể phát hiện các dấu hiệu sớm của ung thư phổi từ một đến 6 năm trước khi khối u hiển thị trên kết quả chụp CT, theo nghiên cứu từ Viện Công nghệ Massachusetts.
Dự án Nhà máy điện khí tự nhiên hóa lỏng (LNG) Bạc Liêu, tổng mức đầu tư khoảng 4 tỷ USD chưa thể khởi công do vướng nhiều vấn đề.
Trương Hồng Thi - CEO công ty chuyên ươm tạo các dự án metaverse và game sẽ chia sẻ kinh nghiệm lựa chọn và đầu tư vào game blockchain trong eBox.
MỸKhi việc Susie ngoại tình với anh họ vỡ lỡ, tất cả người cấm cản quan hệ bất chính này đều lần lượt bị chết bí ẩn.
Bà Elena vẫn không tin khi gặp lại các học trò cũ sau hơn 30 năm mất liên lạc, được sang Việt Nam xem múa rối nước - ước mơ đã lâu của bà.
Sắm mới máy giặt, TV, tủ lạnh, điều hòa... giúp nhịp sống gia đình thêm tiện nghi, làm mới không gian, dần trở thành xu hướng tiêu dùng quen thuộc dịp cuối năm.
Cao tốc Vân Đồn - Móng Cái, Trung Lương - Mỹ Thuận, cầu Thủ Thiêm 2... hoàn thành giúp mở nhiều hướng giao thông mới, thay đổi diện mạo các địa phương.
Trung Quốc trong 10 năm qua ghi nhận tăng trưởng nhanh cả về kinh tế và ngân sách quốc phòng, nhưng cũng đối mặt thách thức về dân số.
Sau 408 lượt đặt giá, băng đội trưởng bị Cristiano Ronaldo ném trong trận Bồ Đào Nha hòa Serbia 2-2 hôm 27/3 đã được đấu giá thành công.
Tiền đạo Robert Lewandowski ghi bàn thứ 40 ở Bundesliga mùa này, chạm tới kỷ lục của huyền thoại Gerd Muller về số bàn trong một mùa giải.
Ánh sáng học đường là chương trình do quỹ Hy vọng phát động nhằm cải thiện cơ hội giáo dục cho các em nhỏ khó khăn khắp cả nước.
TRUNG QUỐCKhi leo đến độ cao 120 m, du khách có thể mua nước uống, đồ ăn nhẹ tại cửa hàng tiện lợi.
Trước khi đặt câu hỏi cho nhân viên bảo hiểm, hãy tự hỏi mình có thực sự cần và cần loại bảo hiểm nhân thọ nào.
PARISNovak Djokovic thừa nhận bản thân mắc nhiều sai lầm, đồng thời ca ngợi đẳng cấp của Rafael Nadal sau trận tứ kết Roland Garros tối 31/5.
Halle Berry trang điểm đơn giản để thu hút mọi chú ý vào mái tóc xoăn mỳ tôm, tạo nên khoảnh khắc kinh điển trên thảm đỏ Oscar.
Nhân viên y tế tại bệnh viện, trung tâm y tế ở 22 quận huyện và TP Thủ Đức sẽ túc trực tiêm vaccine Covid-19 cho người dân từ 18 tuổi trở lên trong suốt kỳ nghỉ lễ 30/4-1/5.
Giới phân tích lo ngại VN-Index tiếp tục lùi về vùng hỗ trợ thấp hơn quanh ngưỡng 1.000 điểm trong tuần này nếu lực bán chủ động tiếp tục gia tăng.
Tôi thấy một số tài liệu viết không nên dùng gan động vật xào, nấu với cà rốt vì làm mất chất của rau củ. Chất gì trong gan gây phản ứng này? (Phượng)
TRUNG QUỐCMột gia đình ở tỉnh miền đông An Huy gây bão dư luận khi ném tiền từ ban công cho đám đông bên dưới trong bữa tiệc sinh nhật con gái 16 tuổi.
ANHMohamed Salah ghi bàn duy nhất giúp Liverpool hạ Brentford 1-0 ở vòng 35 Ngoại hạng Anh, qua đó thu hẹp khoảng cách với CLB đứng thứ tư Man Utd xuống một điểm.
ANHHai nhân viên an ninh bám sát khi Cristiano Ronaldo lái xe tới trung tâm huấn luyện Carrington của Man Utd hôm 23/9.
QUẢNG NAMBỏ công việc kỹ thuật viên IT ở TP HCM, anh Trương Văn Thành về quê nuôi dê, dù cả gia đình phản đối "thời buổi này còn đi cuốc đất".
LazAffiliates Award 2023 - tôn vinh các đối tác tiếp thị liên kết có nhiều đóng góp cho người dùng, doanh nghiệp thương mại điện tử diễn ra vào ngày 31/3.
Lãnh đạo Sumitomo và BRG muốn dự án thành phố thông minh tại phía Bắc Hà Nội sớm được khởi công trong năm nay.
Thịt bò tái, rau sống, nước ép rau củ sống, nem chua chưa đủ độ là những món có nguy cơ cao nhiễm ký sinh trùng và lây truyền cho người ăn.
"Tôi là Bêtô" - truyện best-seller của Nguyễn Nhật Ánh - được một nhà xuất bản Hàn Quốc mua bản quyền và dịch lại.
Sở Y tế Hà Nội công bố kết quả giải trình tự gene virus hai mẫu bệnh phẩm lấy tại quận Nam Từ Liêm, nhiễm biến chủng XBB.1.9.1.
Katy Perry cùng Lionel Richie, Andrea Bocelli sẽ biểu diễn tại sự kiện sau lễ đăng quang của Vua Charles III.
ANHĐức Hùng đến chia sẻ hành trình ở Cambridge, vừa là thành phố cổ lãng mạn, vừa là một trong những trung tâm học thuật, giáo dục lớn.
Các chuyên gia cho rằng giảm tiếp thuế VAT, tiêu thụ đặc biệt với xăng dầu là cách hạ áp lực lạm phát khi giá dầu dự báo biến động mạnh.
Golfer Mỹ Collin Morikawa 25 tuổi độc chiếm vị trí dẫn đầu, ở điểm -16 khi giải tân niên của PGA Tour kết thúc vòng 2 vào trưa 7/1 giờ Hà Nội.
ROMANIALinh miêu Á - Âu có thị lực tốt, bàn chân bước đi ít gây tiếng động và sức mạnh đủ để hạ gục con mồi lớn gấp 4 lần.
Khi cảm nhận cơn chấn động đầu tiên vào rạng sáng 6/2, Um Kanan đánh thức các con, đưa chúng trốn trong tủ quần áo ở phòng ngủ cùng giấy tờ và bộ ảnh gia đình.
MỸDillon Reeves, 13 tuổi, được ca ngợi vì nỗ lực dừng chiếc xe buýt chở em và các bạn trên một con đường đông đúc ở Detroit khi tài xế bất tỉnh.
HÀ NỘIHơn một tiếng đội mưa xếp hàng, thậm chí cãi nhau với người định tranh chỗ, anh Hùng mới lấy được 4 xô nước 20 lít, chiều 23/9.
Robot hút bụi là sản phẩm công nghệ hiệu quả trong việc vệ sinh sàn nhà, giúp bạn tiết kiệm được đáng kể thời gian, công sức.
Các trường tư thục thường chia thành nhiều hệ với học phí khác nhau, thấp nhất là 40 triệu đồng, cao nhất là 866 triệu đồng một năm, chưa kể chi phí khác.
QUẢNG NAMSở hữu rừng dừa nước bạt ngàn, người dân Hội An đã tận dụng làm nhà lá dừa cho các nhà hàng, resort ở khắp miền Trung, Tây Nguyên.
MỸMàn bong bóng, công nghệ giúp cho các vịnh ở Na Uy không bị băng phủ vào mùa đông, có thể ngăn những cơn bão mạnh ở vịnh Mexico trong tương lai.
TP HCMThiếu niên 14 tuổi cùng bạn mua nguyên vật liệu về nhà tự chế tạo pháo, không may phát nổ khiến em bị thương nặng, người bạn tử vong.
VnExpress Marathon Quy Nhơn 2023 sẽ đóng cổng đăng ký khi hết 500 vé cuối, gồm các cự ly 10, 21 và 42km.
TP HCMChủ đầu tư đẩy nhanh tiến độ, đảm bảo chất lượng xây dựng dự án Thu Thiem Zeit River, chuẩn bị mở bán giai đoạn tiếp theo.
ẤN ĐỘThắng Đài Loan 2-1 ở lượt cuối vòng play-off chiều 6/2, Việt Nam giành vé vào VCK World Cup bóng đá nữ 2023.
RMIT Việt Nam ra mắt ngành Quản trị Doanh nghiệp Thời trang và Kỹ sư phần mềm tại Hà Nội với nhiều chuyên ngành "ngách", trang bị cơ sở vật chất hiện đại.
Nhờ AI, mô hình giáo dục 1:1 trở thành xu hướng, học tập được cá nhân hóa dễ dàng, và nhiều công cụ đánh giá học tập mới xuất hiện…
Chương trình Kindy Pro của Scots English tổng hợp kiến thức Anh ngữ dành cho trẻ 3-6 tuổi và ứng dụng AI để nâng cao hiệu quả học tập.
Giải khát với Trà Dr Thanh, Trà Xanh Không Độ, Nước tăng lực Number 1, người tiêu dùng có cơ hội trúng giải thưởng Tỷ phú trị giá một tỷ đồng vào ngày 18/7 tới đây.
Khuyên tai Đông La Mã và đồng xu theo phong cách Hồi giáo trong kho báu ở thị trấn Đức hé lộ quan hệ giao thương của người Viking.
Không chảy theo hướng Tây Bắc - Đông Nam đổ ra biển Đông, con sông này chảy theo hướng ngược lại lên Trung Quốc.
Thủ khoa khối B Nguyễn Đăng Khải từng nhiều lần căng thẳng với bố mẹ vì thời gian tham gia hoạt động ngoại khoá, thành tích học tập của em sa sút.
SƠN LAThiếu niên 17 tuổi đột nhiên đau dữ dội tinh hoàn trái, nhập viện siêu âm phát hiện xoắn tinh hoàn.
Theo chị Nguyễn Thị Chương - lập trình viên tại FPT Software, công việc mentor FUNiX giúp chị có cơ hội hướng dẫn, dìu dắt hàng trăm học viên trong hành trình chinh phục IT.
Công ty mẹ và ông Phạm Nhật Vượng tài trợ 1,5 tỷ USD, số còn lại VinFast vay trong 5 năm, để bổ sung nguồn vốn kinh doanh.
Novak Djokovic không được tham dự, còn Carlos Alcaraz rơi vào nhánh đấu thuận lợi ở Miami Open - giải Masters 1000 khởi tranh tuần này.
Các nhà tâm lý và chuyên gia nghiên cứu tài chính cá nhân nhận thấy, sự hài lòng về tiền bạc không phải bạn có bao tiền mà là có thể làm gì với số tiền mình có.
Nhà thiết kế Lê Thanh Hòa bắt tay đạo diễn Long Kan tổ chức show Resort 2023 vào tháng 4 tại TP HCM.
ANHChiến thắng 1-0 trước Chelsea ở vòng 14 ngày 6/11 giúp Arsenal lấy lại đỉnh bảng Ngoại hạng Anh từ Man City.
HLV Nguyễn "Ren" Văn Trọng thông báo kết thúc hơn hai năm rưỡi làm việc với SGB sau khi bị loại khỏi chung kết thế giới Liên minh huyền thoại.
MỸVới trí thông minh và sự liều lĩnh, Adam Worth là huyền thoại trộm cắp trong lịch sử, được người đời ưu ái đặt biệt danh "Napoléon của giới tội phạm".
ĐỨCSadio Mane ghi một bàn, kiến tạo hai khi Bayern hạ Mainz 6-2 tối 29/10 để trở lại dẫn đầu Bundesliga sau 57 ngày.
James Cameron cho biết thảo luận với hãng phim về phần mới của thương hiệu "Terminator" (Kẻ hủy diệt).
Thứ trưởng Lê Văn Thanh đề nghị TP HCM đẩy nhanh tiến độ chi trả gói hỗ trợ thuê nhà, đừng để người lao động chán nản rồi nghĩ “lên tivi nhận”.
"Hoa hướng dương" của Van Gogh bị ném súp cà chua, nàng "Mona Lisa" của Leonardo da Vinci từng bị hắt acid sulfuric.
19 người bị thương do ba vụ nổ lúc bắt đầu giải Race of Hope tại phía tây Cameroon, nơi những người ly khai nói tiếng Anh đang chiến đấu với lực lượng chính phủ.
TP HCMKhán giả phấn khích khi 60 nghệ sĩ chơi "Lý ngựa ô", "Còn duyên"... âm hưởng rock phối nhạc truyền thống.
Với nhiều ẩn số, người mua cần 'sống chậm, quan sát' trong 2 quý đầu, sẵn sàng nắm lấy những cơ hội tốt trong 2 quý cuối năm.
MỸDaniel Romanchuk là người đầu tiên giành chiến thắng ở giải đua xe lăn New York City Marathon hai năm liên tiếp.
TRUNG QUỐCTần chết bất ngờ khi đi bộ khiến chồng, người tình và tình địch của cô đều bị cảnh sát tình nghi có liên quan song hung thủ thực sự lại là kẻ khác.
Mai Van Nguyen bị cảnh sát bắt tại Birmingham trong cuộc truy quét băng nhóm đưa lậu người từ Việt Nam sang Anh.
HÀ GIANG20 năm, ba lần thầy Diễn trở lại Sán Sì Tủng cắm bản mà điểm trường vẫn chưa có phòng học, phải mượn nhà văn hóa thôn.
BÌNH ĐỊNHÔng Lâm Hải Giang, Phó chủ tịch tỉnh đánh giá cao hiệu ứng giải chạy mang lại cho địa phương, cần nâng tầm VM Quy Nhơn trở thành thương hiệu riêng.
Theo bác sĩ Lê Thị Hải, nhiều người có tâm lý ăn ít để nhanh chóng giảm cân, tuy nhiên mức năng lượng nạp vào thấp hơn 1.000 kcal sẽ gây hại cho cơ thể.
Cuộc sống khi về quê 'ít lo toan bộn bề dù thu nhập thấp hơn ở Sài Gòn'.
QUẢNG NAMNgười dân xã Tiên Lãnh, huyện Tiên Phước đã xây hơn 60 ngôi nhà, chuồng trại không móng, không trụ sắt khi dự án hồ thủy lợi Hố Khế sắp triển khai.
HÀ NỘIBữa trưa gồm cơm rang, gà phi lê chiên xù, khoai tây chiên, canh chua nấu thịt, bị nghi là nguyên nhân khiến 50 học sinh Trường Tiểu học Kim Giang ngộ độc.
Lau gương sạch và sáng bóng, tẩy vết ố quần áo hay vệ sinh toilet là những công dụng bất ngờ của oxy già mà nhiều người còn chưa biết tới.
Chùm tia laser tập trung có thể làm sạch chất bẩn tích tụ nhiều năm sau vài giây, khiến đồ vật cũ trông như mới.
"Siêu Hổ" bất ngờ đau bàn chân phải, nên không thể tranh Hero World Challenge trên sân Albany ở Bahamas từ ngày 1 đến 4/12.
Bộ Chính trị đặt mục tiêu năm 2030 Việt Nam có nền công nghệ sinh học tiên tiến thế giới và nằm trong top 10 nước hàng đầu châu Á.
Người tiêu dùng và doanh nghiệp ngày càng chuộng sử dụng các loại tiền kỹ thuật số không phải Bitcoin như Ether, Dogecoin, Shiba Inu... để mua hàng.
ĐỨCHattrick trong trận Bayern thắng chủ nhà Cologne ở vòng 19 hôm 15/1 giúp tiền đạo Robert Lewandowski chạm mốc lịch sử tại Bundesliga.
Em bị vỡ một tinh hoàn do va chạm khi tập võ. Về sau em có khả năng sinh con không? (Khánh, 24 tuổi).
Một hành khách 73 tuổi tử vong trước khi chuyến bay đưa công dân Việt Nam từ Mỹ về nước hạ cánh xuống sân bay Vân Đồn.
TP HCMĐại sứ đặc mệnh toàn quyền Vương quốc Thụy Điển tại Việt Nam - Ann Mawe - thăm nhà sách, trao đổi hướng hợp tác văn hóa.
Không ngừng phát triển bản thân để xây dựng sự nghiệp thành công hơn, cặp đôi Ngọc Bảo - Thủy Tiên đã cùng nhau thi đạt 7.5 IELTS.
Tôi thấy nhiều người bàn về công dụng kỳ diệu của hạt mít với mật ong trong tiêu hóa và tăng cường sinh lực. Chất gì khiến chúng có tác dụng đó? (Lượng)
Tiếng mưa rơi ngoài cửa sổ dễ gây buồn ngủ và giúp con người ngủ sâu hơn thường ngày.
Golfer cựu số một thế giới Tiger Woods bị gãy xương ống và xương mác chân phải cùng hàng loạt tổn thương ở chi dưới trong vụ tai nạn giao thông hôm 23/2.
MỸMỗi ngày, ong đào cát có thể bay 80 chuyến để mang vật liệu về xây tổ trên vách đá, sau đó chuẩn bị thức ăn và đẻ trứng.
Nhiều người Việt ở Trung Quốc bày tỏ niềm háo hức được đi lại, mua sắm bình thường khi nước này tái mở cửa từ 8/1, song vẫn thận trọng với du lịch nước ngoài.
Chuyên gia khuyên sinh viên cần làm các mô hình trí tuệ nhân tạo với dữ liệu vừa phải, sau đó phát triển lên để không gặp khó khăn về hạ tầng tính toán.
Ông Putin quyết định triệu tập 300.000 quân dự bị mà không phát lệnh tổng động viên, dường như nhằm tránh tâm lý bất bình, xáo trộn trong xã hội Nga.
Người đàn ông 38 tuổi đến Bệnh viện Đại học Y Hà Nội khám do không thể xuất tinh dù kết hôn đã ba năm nay, bác sĩ chẩn đoán bị xuất tinh ngược dòng.
HÀ NỘINgười đàn ông 57 tuổi, 20 năm qua bị chảy máu đường tiểu sau khi quan hệ tình dục, điều trị không khỏi, gần đây tình trạng nặng hơn khi cương dương.
Leonardo da Vinci từng thiết kế nhiều loại vũ khí độc đáo từ xe bọc thép, súng liên thanh 33 nòng tới chiếc nỏ khổng lồ.
Trước khi trở thành thạc sĩ Toán học, người truyền cảm hứng với nhiều hoạt động thiện nguyện, cô giáo Minh Tâm từng thu mình lại trước những lời xì xào vì bị cưa một bên chân.
Một trong những cách xua đuổi loài dơi được các chuyên gia hướng dẫn là treo các sợi dây nhôm từ trên trần xuống chúng sẽ sợ, tránh xa. Vì sao? (Lan)
ANHHLV tạm quyền Ryan Mason kêu gọi các cầu thủ Tottenham đứng dậy và xoay chuyển tình thế trong phần còn lại của mùa giải, bắt đầu từ trận gặp Man Utd ở vòng 33 Ngoại hạng Anh.
Nếu chưa số hóa dịch vụ tài chính, doanh nghiệp không thể giao dịch trên sàn thương mại điện tử, theo bà Bùi Thu Thủy đến từ Bộ Kế hoạch và Đầu tư.
Ở tuổi 72, Murakami sợ mình lỡ lời khi lần đầu dẫn radio trực tiếp, phát sóng trên toàn nước Nhật.
HÀ NỘISản phụ 13 tuổi có dấu hiệu chuyển dạ, được gia đình đưa vào Bệnh viện Phụ sản, sinh thường bé gái nặng 2,7 kg.
Nikolay Peskov, con trai phát ngôn viên Điện Kremlin, cho biết anh sử dụng tên giả khi gia nhập Wagner và đã hoàn thành hợp đồng với tập đoàn.
PHÁP12 ngày một mình chiến đấu với nCoV trong khách sạn ở Paris, có những lúc ông Phương Lê tưởng mình không trụ nổi.
Thủ tướng yêu cầu các ngân hàng thương mại Nhà nước sử dụng tối đa các biện pháp để giảm chi phí, hạ lãi suất nhằm tăng khả năng tiếp cận vốn cho người dân, doanh nghiệp.
HÀ NỘIBức "Xe chữa Covid" của bé Đỗ Ngọc Minh, mắc u lympho, đoạt giải Đặc biệt "Vì một Việt Nam tất thắng".
TRUNG QUỐCÔm ấp tình cảm bất chính nhưng không được đáp lại, Chu Vệ Phong sát hại "người trong mộng" rồi ngụy tạo hiện trường nhưng cảnh sát kiên trì điều tra suốt 12 năm.
Biến chủng nCoV mới khiến 20% bệnh nhân Covid-19 có thể nhanh chóng trở nặng, nhu cầu với quả lọc Oxiris - chuyên điều trị biến chứng phổi - tăng đột biến.
Cành mai vàng Forsythia đã giúp không khí Tết cổ truyền ngập tràn gia đình Anh Thi, dù đang đón năm mới cách Việt Nam nửa vòng trái đất.
Trong khi nhiều người không bao giờ đi chơi vào các kỳ nghỉ lễ vì đông đúc, đắt đỏ, thì có những người với nhiều lý do nhất định năm nào cũng lên đường.
Ngân hàng nhận giải thưởng từ tạp chí Global Banking&Finance Review nhờ đáp ứng các tiêu chí về thị phần, khối lượng giao dịch, đa dạng sản phẩm...
Mùa giải thứ ba của VnExpress Marathon Huế (16/4) thu hút khoảng 300 VĐV đến từ nhiều quốc gia, 80% tham gia cự ly 21 và 42km.
MỸTối thứ 6, khi tất cả bạn bè đều đi chơi, Ally Yost lại tự nhốt mình trong phòng như thường lệ.
PHÁPAminata Diallo được trả tự do sau khi cảnh sát chuyển hướng điều tra một nghi can khác trong vụ nữ tiền đạo PSG Kheira Hamraoui bị hành hung.
HÀ NỘITiền vệ HAGL và đội tuyển Việt Nam dự định tổ chức lễ ăn hỏi vào thứ Sáu tuần này 9/4, với bạn gái cùng quê Tuyên Quang.
Thống kê mới nhất của Viện Dinh dưỡng quốc gia, 22,4% trẻ dưới 5 tuổi suy dinh dưỡng thể thấp còi, tương đương cứ 4 trẻ thì một bé thấp còi.
GS Dương Quang Trung, Đại học Queen’s Belfast, Anh được trao hai giải thưởng công trình nghiên cứu khoa học xuất sắc tại hội nghị viễn thông uy tín thế giới.
HẢI DƯƠNGChả rươi Tứ Kỳ cùng bún cá rô đồng, bánh đậu xanh, bánh cuốn là bốn món ăn được đề nghị công nhận thương hiệu quốc gia.
VN-Index mất hơn 38 điểm khi nhà đầu tư đua nhau xả hàng, dẫn đến số lượng cổ phiếu giảm gấp 8 lần cổ phiếu tăng.
HÀN QUỐCMột nhân viên 27 tuổi thiệt mạng khi tháo dỡ đèn sân khấu phục vụ đêm nhạc của Psy.
Ukraine nói Nga đã phát động đợt tấn công đêm vào thủ đô Kiev nhưng đã bị lực lượng nước này đẩy lùi.
TÂY BAN NHANovak Djokovic trở thành tay vợt đầu tiên trong Kỷ nguyên Mở thắng đối thủ 18 trận liên tiếp, khi hạ Gael Monfils 6-3, 6-2 hôm 3/5.
Một con tàu Soyuz không có phi hành đoàn đã cất cánh tới Trạm Vũ trụ Quốc tế vào sáng nay để thay thế tàu vũ trụ bị rò rỉ chất làm mát.
Để mô tả bạn có ngoại hình giống bố hoặc mẹ, hãy dùng cụm động từ "look like", nếu muốn nói một đặc điểm chung của gia đình, hãy nói "run in the family".
Phức hợp Niapeptygold trong mỹ phẩm Deaura là sự kết hợp các tinh chất có tác dụng hỗ trợ, phục hồi và nuôi dưỡng làn da.
Chuyên gia Singapore chỉ cách ăn gạo trắng đúng cách, là ăn rau trước, đến thịt, cơm, giúp giảm chỉ số đường huyết, ngăn bệnh tiểu đường type 2.
Từ ba runner đầu tiên ngày thành lập, sau 5 năm Hải Phòng Runners (HPR) có đến gần 3.000 thành viên.
Các nhà vật lý thiên văn Mỹ công bố phát hiện mới về cách thức cũng như vị trí hố đen giải phóng chùm tia plasma phản lực siêu nóng.
Tiền vệ Man Utd Bruno Fernandes vừa bán đấu giá trang phục thi đấu ở trận derby Manchester hôm 7/3 để gây quỹ từ thiện.
Hai tháng trước khi tốt nghiệp ngành Công nghệ thông tin, Ngọc Tuyên được Đại học Oxford, Anh, trao học bổng tiến sĩ về khoa học lâm sàng.
Với suy nghĩ chắt bóp đồng nào hay đồng đó, tôi không dám mua một bộ đồ cho tử tế, để rồi loay hoay trong tự ti.
INDONESIAHoàng Trang tham gia lớp học lướt sóng ở Bali để tìm kiếm sự mới lạ trong chuyến xuất ngoại sau Covid-19.
Mâm cúng Tết ở nước ngoài của tôi bao gồm: đu đủ giống Mexico, xoài tròn, dừa đông lạnh và lon nước mãng cầu.
29 đội thi thuyết trình về điểm nổi bật, khả năng ứng dụng công nghệ, thương mại hóa sản phẩm để chinh phục Ban giám khảo.
ĐỒNG NAIHai học sinh lớp 5 ở huyện Định Quán tìm người trả lại sau khi nhặt được số vàng trị giá hơn 100 triệu đồng.
ITALYThanh và Khoa, Tú và Claudio đã có tuần trăng mật đáng nhớ khi gặp Giáo hoàng và được ông chúc phúc.
HÀ NỘILần đầu tiên mở ứng dụng hẹn hò, Minh Nguyệt không ngờ chàng trai Pháp mà cô chỉ định chat một lần để hướng dẫn du lịch sẽ là định mệnh đời mình.
Hệ thống gym công nghệ EMS 25 FIT khai trương chi nhánh đầu tiên tại thành phố Đà Nẵng ngày 17/2.
Tăng trưởng tín dụng cho cả năm nay được tăng lên thành 15,5-16% so với mục tiêu đầu năm là 14%.
Đại học Curtin sẽ giới thiệu ngành học nổi bật của trường và một số chính sách hỗ trợ, khuyến khích định cư... tại "Triển lãm du học toàn cầu".
Sau giai đoạn ngược dòng thị trường để lập đỉnh vào cuối tháng trước, EIB đang giảm nhanh và hạ hơn 40% trong hai tuần.
ĐỨCTiền đạo Erling Haaland lập cú đúp, khi Dortmund hạ đội khách Freiburg 4-0 ở vòng ba Bundesliga hôm 3/10.
ANHCông ty khởi nghiệp Vollebak tại London hợp tác với Đại học Manchester để phát triển Áo ngụy trang nhiệt, giúp cơ thể người trở nên vô hình trước camera hồng ngoại.
Nhà phát triển bất động sản lớn nhất thị trường thu hơn 1,2 tỷ USD trong quý I và thêm hơn 8.000 tỷ đồng doanh thu tài chính từ chuyển nhượng khoản đầu tư.
Ở tuổi 41, Trương Quân Ninh vẫn giữ được vóc dáng mảnh mai, làn da căng bóng, nhờ bí quyết tập yoga đều đặn mỗi ngày, ăn nhiều rau xanh và uống nước ép trái cây.
Cùng doanh nghiệp trồng khoai tây làm snack, nông dân Lâm Đồng tận dụng được đất trống khi khí hậu kém thuận lợi, hết nỗi lo "được mùa mất giá".
Triển lãm "Bồng bềnh chốn hư không" của Thủy Nguyễn sẽ diễn ra tại vườn nghệ thuật ở Pháp từ ngày 24/9 đến 31/12.
HÀ NỘIDọc đường từ Cầu Giấy tới Hà Đông, xuất hiện hơn 20 điểm bày bán trứng gà trên vỉa hè với băng rôn "giải cứu giúp bà con nông dân".
Bổ sung đủ nước, chống nắng kỹ càng, chọn quãng đường vừa sức… là những lưu ý giúp phòng tránh đau đầu sau khi chạy.
HẢI PHÒNGChủ tịch Hội Nhà văn Việt Nam Nguyễn Quang Thiều cho rằng văn nghệ sĩ phải không ngại dấn thân để sáng tạo tác phẩm hay.
Phong cách make-up tự nhiên; chọn một điểm nhấn, màu mắt tươi sáng hoặc son đỏ là những quy tắc được nhiều phụ nữ Pháp áp dụng.
TIỀN GIANGCơn mưa đầu mùa kèm giông lốc kéo dài hơn ba giờ làm 83 căn nhà bị sập, tốc mái, nhiều diện tích cây ăn quả hư hại.
Khi lấy đá trong tủ lạnh, viên đá có thể dính vào đầu ngón tay nhấc lên được. Tại sao có hiện tượng này? (Toan)
Giá vàng miếng trong nước vọt lên theo đà tăng của thị trường kim loại quý thế giới, áp sát mốc 70,5 triệu đồng một lượng lúc đóng cửa.
Hai cựu thực tập sinh Việt Nam bị Nhật bắt với cáo buộc thực hiện hơn 100 vụ trộm cắp thuốc, đồ dùng thiết yếu và thực phẩm chức năng.
Ngày 22/10, chủ đầu tư - Công ty cổ phần Đô thị Sinh thái Dầu khí Hòa Bình tổ chức lễ khởi công giai đoạn 2 dự án La Saveur.
Thành phố dự kiến cấm xe giường nằm vào nội đô trước Tết Nguyên đán 2023 để giải quyết tình trạng bến cóc, xe dù, đồng thời giúp giảm ùn tắc.
HÀ NỘINam thanh niên 28 tuổi gặp lại bạn gái cũ nhân buổi họp lớp đầu năm, quan hệ tình dục nhưng không dùng bao cao su, vài ngày sau xuất hiện triệu chứng tiểu buốt, chảy mủ, đau dương vật.
Trương Văn Quốc Bảo, 18 tuổi, lần thứ hai được Chủ tịch nước tặng Huân chương Lao động hạng ba sau khi lặp lại thành tích huy chương bạc Olympic Tin học quốc tế, huy chương vàng Tin học châu Á.
30 năm qua, hơn 7.600 tỷ đồng của hệ thống Quỹ bảo trợ Trẻ em các cấp đã giúp đỡ hơn 34 triệu lượt trẻ em, với nhiều hoạt động vì cộng đồng.
Hai năm còng lưng trả lãi, ngỡ sẽ vui khi được ở trong căn hộ của chính mình nhưng khi về nhà mới, anh Đức Hùng, 33 tuổi, chỉ muốn dọn đi cho nhanh.
MỸHơn 23.000 runner từ 92 quốc gia háo hức đứng tại vạch xuất phát giải Boston Marathon năm 2013. Trong gần nửa triệu khán giả hai bên đường có hai thanh niên đeo balô chứa bom.
Các loại máy ghi âm, ghi hình dù không thể nghe, xem hay truyền tín hiệu vẫn bị cấm mang vào phòng thi tốt nghiệp THPT năm 2023, là điểm mới so với trước.
Sắc đỏ bao trùm thị trường trong phiên đầu tuần này, với nhóm bất động sản và xây dựng bị nhà đầu tư ồ ạt bán ra.
Cuối năm, các công trình dù làm mới hay sửa sang cùng chạy đua hoàn thiện, cần đầu tư mạnh về tài chính, công sức và thời gian nhưng đội thi công rất dễ phân tán.
Những quyết định cứng rắn Tổng thống Biden đưa ra với Nga liên quan đến xung đột ở Ukraine đang khiến tỷ lệ tín nhiệm của ông tăng trở lại.
Mùa đông lạnh giá từng giúp Nga đánh bại nhiều đối thủ, nên ông Putin dường như tin rằng đây sẽ là thời điểm chiến dịch ở Ukraine đi đúng hướng.
ĐỨCKhi tàu cao tốc The Hot Ride đi qua một khúc cua ở độ cao 8 m, khách nữ tuột khỏi ghế ngồi và rơi xuống.
Tôi có 600-700 triệu, chưa có nhà, đang phân vân nên mua cho cha mẹ dưỡng già hay dùng tiền đầu tư bất động sản, về sau bán đi mua nhà gần trung tâm.
Chỉ có một phổi, thêm u tuyến giáp, Hoàng Thị Linh vẫn chấp nhận mạo hiểm để thực hiện khát vọng chinh phục Himalaya ấp ủ bấy lâu.
Bộ Lao động Thương binh và Xã hội vừa xin chuyển lại ngân sách trung ương 2.800 tỷ đồng còn dư của gói 6.600 tỷ hỗ trợ lao động thuê trọ do chưa giải ngân hết.
SƠN LA20 nhà vệ sinh được xây mới tại các trường huyện Vân Hồ trong dự án "Vệ sinh học đường" do Quỹ Hy Vọng phát động nhằm giải toả nỗi ám ảnh cho các học sinh.
HẢI DƯƠNGĐặng Vân Ly 24 tuổi, giảm từ 76 kg còn 56 kg để trở thành tiếp viên hàng không và tham gia thi Hoa hậu Việt Nam, khắc nghiệt nhất là lúc giảm 6 kg cuối cùng.
Để giảm gánh nặng tài chính khi học ở Mỹ, du học sinh có thể xin học bổng, hoặc theo học cấp ba, cao đẳng cộng đồng rồi chuyển tiếp lên đại học.
Sản phẩm căn hộ có mức giá vừa phải, pháp lý hoàn chỉnh, đáp ứng nhu cầu đa dạng của khách hàng được nhiều nhà đầu tư lựa chọn.
Các chuyên gia cho rằng tuổi thọ trung bình người Việt là 74, gần 40% người vẫn tiếp tục làm việc sau tuổi 60, nên nghỉ hưu lúc nào còn tùy điều kiện sức khỏe, vật chất, khả năng lao động.
Tôi có khoản tiền một tỷ đồng gửi ngân hàng đến hạn tất toán, đang định rút hết ra để mua vàng nhưng lại lo rủi ro vì giá trong nước đang cao hơn thế giới 8 triệu đồng?
QUẢNG NAMBị gièm pha "ăn cơm nhà vác tù và hàng tổng", chị Hải bỏ ngoài tai, hàng ngày nhận đưa đón miễn phí trẻ có hoàn cảnh khó khăn đến trường.
Trong nhiệm vụ lần thứ 49 trên hành tinh đỏ, trực thăng Ingenuity của NASA đã lập kỷ lục mới về độ cao và tốc độ bay.
Tổng thống Biden hy vọng cuộc gặp với ông Tập bên lề hội nghị G20 có thể vạch "lằn ranh đỏ" ngăn quan hệ Mỹ - Trung lao dốc thêm.
Lê Hà Mạnh Linh (Bắc Kạn) từ công an chuyển sang làm lập trình viên sau 10 tháng học trực tuyến tại FUNiX.
Em băn khoăn khi bố mẹ muốn em theo ngành Y, trong khi em học khối A00 (Toán, Lý, Hóa) và không yêu thích môn Sinh.
Microsoft cho biết đạt doanh thu, lợi nhuận quý I vượt dự báo của giới phân tích, nhờ các sản phẩm tích hợp trí tuệ nhân tạo (AI).
Nếu muốn hoàn thành kế hoạch nghỉ hưu ở tuổi 30-49, bạn cần để dành 70% thu nhập hằng tháng, kiểm soát chặt chi tiêu và đa dạng hóa nguồn tiền.
ANHCựu hậu vệ Frank Leboeuf khuyên Frank Lampard nên từ bỏ vị trí HLV tạm quyền Chelsea, và cảnh báo ông này có thể không thắng trận nào đến cuối mùa.
Nhiều trận bão thường đổ bộ vào ban đêm khiến người dân không kịp trở tay. Điều này có ảnh hưởng từ thủy triều không? (Sử)
FPT Long Châu cùng các đối tác nghiên cứu, phát triển và ứng dụng hệ thống theo dõi, hỗ trợ chăm sóc sức khoẻ thông minh VAIPE cho người Việt.
Một số công chức địa phương ở Trung Quốc bắt đầu được trả lương hoàn toàn bằng nhân dân tệ điện tử.
ANHErling Haaland thành cầu thủ đầu tiên ở Ngoại hạng Anh ghi 45 bàn trên mọi đấu trường trong một mùa giải, sau trận Man City thắng Bayern tối 11/4.
ẤN ĐỘNhờ sự độc lập và mạnh mẽ, con non nhỏ nhất đàn lại trở thành nữ hoàng mới sau khi hổ mẹ biến mất.
Trong nửa đầu 2023, Asian Tour - tổ chức chủ quản đấu trường golf chuyên nghiệp châu Á - dự kiến tổ chức hai giải cho hai đẳng cấp, tại Khánh Hoà và Đà Nẵng.
BÀ RỊA - VŨNG TÀUNếu như còn đến trường, Bảo Khang đã là học sinh lớp 8 nhưng trận ốm hơn một năm trước đã thay đổi hoàn toàn số phận cậu bé.
Quý I, Haxaco - nhà phân phối ủy quyền Mercedes lớn nhất tại Việt Nam chỉ lãi hơn 5 tỷ, kém 12 lần so với cùng kỳ năm ngoái.
TRUNG QUỐCMinh tinh Châu Tấn đi chơi cùng ca sĩ Trác Việt, người tình kém cô 13 tuổi, dịp Tết âm lịch.
Nguyễn Lê Cát Quyên, Trường Quốc tế Á Châu (Asian School) đạt 8.5 IELTS trong lần thi đầu nhờ kết hợp chiến lược ôn thi dài hạn và ngắn hạn.
Một chuyên gia nghiên cứu về William Shakespeare gọi Taylor Swift là "nhà thơ thực thụ", có sự nhạy cảm về văn học.
TRUNG QUỐCKhi Mini thức giấc, rèm cửa phòng ngủ tự động mở cho cô nhìn khắp thành phố Thành Đô.
Preeda - chàng trai trẻ 23 tuổi người Thái Lan quyết tâm đi kéo dài chân để tự tin, hòa nhập với cộng đồng.
MỸTerry Rasmussen được mệnh danh là 'Sát thủ tắc kè hoa' vì sử dụng hàng loạt bí danh để xâm nhập vào các gia đình ở New Hampshire và California, gây ra ít nhất 5 vụ giết người kinh hoàng.
Theo đại diện Tập đoàn Điện lực Việt Nam (EVN), sản lượng điện sản xuất toàn hệ thống tháng 2 đạt hơn 20 tỷ kWh, tăng 9,4% so với cùng kỳ năm 2022.
Xin hỏi bác sĩ, tinh dịch đổi màu có phải bất thường về sức khỏe, cần đi khám không? Làm thế nào để tinh trùng khỏe mạnh? (Hưng)
Chuyên gia nhận định phiếu trắng của Trung Quốc tại Hội đồng Bảo an cho thấy Bắc Kinh bất ngờ về chiến dịch quân sự của Nga tại Ukraine.
Nghiên cứu nổi tiếng từ năm 1957 của giáo sư xã hội học EE LeMasters (ĐH Wisconsin-Madison) phát hiện, 83% cặp vợ chồng cho rằng con cái tạo nên một cuộc khủng hoảng trong hôn nhân.
Dựa vào khả năng phát ra tiếng kêu thường xuyên và phức tạp, các nhà khoa học tin rằng động vật "học âm" là những loài giao tiếp nhiều nhất.
Với việc Malaysia có Thủ tướng mới, hai ngày liền, ringgit là đồng tiền có diễn biến tốt nhất châu Á.
ĐỨCViệc HLV Julian Nagelsmann cho trung vệ De Ligt đá ở vị trí tiền đạo làm gợi nhớ huyền thoại Alexanko của Barca.
Nếu thành công với chiến dịch phản công, Ukraine sẽ giành được lợi thế đặc biệt lớn trước Nga, song nhiệm vụ này cũng đối mặt rất nhiều thử thách.
Drone ghi lại khoảnh khắc những con cá voi sát thủ giết một con cá mập trắng ngoài khơi Nam Phi hồi đầu năm nay.
Cảnh sát Pháp và Bỉ đột kích bắt 26 người, gồm nhiều người Việt, liên quan đến vụ 39 người Việt chết trong xe container ở Anh tháng 10/2019.
Lễ đăng quang của Vua Charles III diễn ra lúc 10h20 (16h20 giờ Hà Nội) hôm nay, với cuộc diễu hành bằng xe ngựa.
Việc dạy và học trực tuyến là phương pháp hữu ích trong thời dịch nhưng không phù hợp với mọi cấp học, do đó, cần có giải pháp nâng cao hiệu quả.
Nam giới lớn tuổi ít tinh dịch và tinh trùng nên khả năng thụ tinh giảm, con dễ bị sinh non.
HÀ NỘINgười đàn ông 30 tuổi, nhập viện trong tình trạng dương vật sưng tím, tụ máu sau khi dùng máy massage tăng kích cỡ.
Người đẹp Doãn Hải My - bạn gái cầu thủ Đoàn Văn Hậu - mặc tôn dáng với loạt trang phục chất liệu ren.
TRUNG QUỐCTrong căn phòng ngập hương thảo mộc, khi Doris Luo đang nằm để nhân viên mát xa lưng và vai, tiếng gõ cửa báo hiệu buổi trà chiều vang lên.
Lisa Marie - con gái Elvis Presley - chìm trong chất kích thích, rắc rối pháp lý trước khi qua đời.
Cổ phiếu 4 hãng địa ốc lớn nhất Hong Kong đã giảm hơn 30% trong 4 năm qua, khiến vốn hóa bốc hơi gần 50 tỷ USD.
Diễn viên Huỳnh Đông nói anh sợ vợ - diễn viên Ái Châu - không phải vì lép vế, mà là tôn trọng để giữ gìn hôn nhân.
Tài phiệt nhôm Oleg Deripaska cho rằng việc thu hút nhà đầu tư từ các nước "thân thiện" sẽ giúp Nga giảm sức ép về tài chính thời gian tới.
Đánh giá cao chất lượng đào tạo của FUNiX Japan, ông Trần Đăng Hòa, Chủ tịch FPT Japan cam kết tuyển 100% sinh viên tốt nghiệp các khóa học tại đây.
Nhiều phụ huynh lấy nghề nghiệp người khác để doạ con phải cố học để thoát nghèo. Như vậy là không nên.
Theo thượng tướng Nguyễn Tân Cương, Quỹ phòng thủ dân sự là nguồn lực để nhanh chóng giải quyết các vấn đề cấp bách khi có sự cố, thảm họa.
Lệnh bắt ông Putin của ICC dựa trên cáo buộc Nga "kiểm soát trái phép" hàng nghìn trẻ em Ukraine sau cuộc điều tra của Đại học Yale, nhưng Moskva kiên quyết bác bỏ.
Đôi khi chúng ta bị mắc kẹt bởi lối mòn nên chỉ cần một vài thay đổi nhỏ trong thói quen có thể làm tăng hạnh phúc, năng lượng và sự sáng tạo.
TRUNG QUỐCCác xe lăn không người lái và máy rải nhựa đường thông minh định vị qua hệ thống vệ tinh Bắc Đẩu, rút ngắn thời gian bảo trì từ 200 ngày xuống 15 ngày.
HÀ LANTòa án yêu cầu người đàn ông là cha của hơn 550 đứa trẻ ngừng hiến tặng tinh trùng, trong vụ bê bối chấn động đất nước.
G’Connect Hospitality Education tổ chức hội thảo định hướng khởi nghiệp trong ngành dịch vụ với sự tham gia của César Ritz Colleges Switzerland và Hotel Institute Montreux (HIM), Thụy Sĩ.
Đối đầu Real - Man City ở bán kết Champions League mùa này là một cơ hội nữa để hai HLV có phong cách trái ngược phô diễn tài nghệ cầm quân.
Công ty SeaBrick có trụ sở tại Canada đang phát triển những viên gạch từ tảo có thể làm nền móng cho các công trình nổi trên biển.
Phần lớn người tham gia chọn thi ba môn Toán, Ngữ văn và Ngoại ngữ trong lần đầu UBND thành phố Hà Nội khảo sát về số môn thi vào lớp 10.
Cổ phiếu HVN tăng hết biên độ, các mã khác trong nhóm hàng không cũng tăng mạnh sau tin Việt Nam vào danh sách thí điểm mở cửa du lịch theo đoàn của Trung Quốc.
Một nửa trong số 5.744 công nhân Pouyuen (quận Bình Tân, TP HCM) sắp bị cắt giảm là nữ trên 40 tuổi, dự báo tình trạng này tiếp tục xảy ra tại các doanh nghiệp.
Thay vì chỉ dùng "thanks" hay "thank you", bạn có thể sử dụng các câu khác nhau để thay đổi, tùy theo ngữ cảnh.
BẾN TRENhiều nhà vườn tại thủ phủ bưởi da xanh phải trồng xen dừa xiêm "chờ thời" vì suốt gần hai năm bưởi rớt giá, không có lãi.
Ca sĩ Hà Phương ra mắt MV "Bến đò chiều mưa", tri ân bố - nhạc sĩ Trần Quang Hiển, tác giả ca khúc.
Theo chị Hồng Phương, cán bộ hỗ trợ FUNiX, người học trực tuyến thường hiểu sai cách học, không biết khai thác tài liệu, theo sát mục tiêu nên mất động lực.
Các bác sĩ Anh phát hiện sự gia tăng đột biến của lượng người dưới 25 tuổi đăng ký tiêm botox, filler để làm căng da, xóa nếp nhăn trên gương mặt.
Báo động lực lượng hạt nhân giữa lúc giao tranh ở Ukraine diễn ra ác liệt dường như là đòn đáp trả cứng rắn của Nga với sức ép trừng phạt từ phương Tây.
Bạn phải đoán con vật qua hình ảnh miếng bơ và con ruồi hoặc con kiến và đĩa ăn.
Tổng thống Biden bất ngờ tới thăm Kiev khi mùa đông dần qua, mang theo hy vọng về tương lai tươi sáng hơn cho Ukraine.
Tân Hiệp Phát vừa bổ nhiệm Phó chủ tịch HĐQT David Riddle giữ chức CEO thay ông Trần Quí Thanh vừa bị khởi tố.
THANH HÓAHôm 30/4, Đỗ Thị Lệ làm đám cưới lần hai khi con trai 6 tuổi vẫn ngủ say, không biết mẹ đi lấy chồng. Thương con, nhưng cô biết lựa chọn của mình đúng.
Theo tờ Bild (Đức), hiện trạng tài chính bi đát buộc Dortmund phải bán những cầu thủ sáng giá nhất của họ.
Trong ba ngày, bốn công ty chứng khoán đã bị Ủy ban chứng khoán xử phạt hành chính với số tiền từ 180 đến 400 triệu đồng mỗi doanh nghiệp.
ANHHành động xoà tay trước mũi của tiền vệ Granit Xhaka sau khi ghi bàn gần đây nhằm dành tặng con gái, chứ không phải chế nhạo đối thủ.
HONG KONGNgười mẫu Thái Thiên Phượng, 28 tuổi, được phát hiện thi thể hôm 24/2 sau ba ngày mất tích.
Chuyển dần lịch tập sang từ ngày sang đêm, ngủ đủ giấc vào buổi chiều trước race là cách để cơ thể quen với điều kiện thi đấu của VnExpress Marathon Hanoi Midnight ngày 26/11 tới.
Khác với người nhận tiền lương với biểu thuế lên tới 35%, thuế suất tối đa áp dụng cho cá nhân kinh doanh là 7% tính trên doanh thu.
MỸTom Sommers, 59 tuổi, giám đốc tiếp thị ở Washington DC từng nhiều lần hẹn hò, nhưng sau đại dịch, anh ngạc nhiên vì thói quen tìm nửa kia của mình đã thay đổi.
Dự án “Xây dựng mạng xã hội thiện nguyện Việt Nam” của Ngân hàng MB đạt giải A trong cuộc thi “Sáng kiến vì cộng đồng” lần thứ IV.
TP HCMAnh Huy, 30 tuổi, đến Bệnh viện Hùng Vương với mong muốn xin tinh trùng sau nhiều lần chạy chữa không có con.
Lơ đãng thường bị đánh giá không tốt, đặc biệt là trẻ em trong tuổi đi học nhưng đây là một điều bình thường bởi con người thường lơ đãng 47% thời gian thức giấc.
Gia đình tôi muốn chuyển sang bếp từ đun nấu. Tôi đang không biết nên mua loại nào ở mức tài chính 5-8 triệu mà bền và đẹp? Xin cho lời khuyên?
ĐĂK LĂKChị Đậu Thị Hải, điều dưỡng khoa Kiểm soát Nhiễm khuẩn, Trung tâm y tế huyện Cư M'gar, vừa làm việc vừa theo khóa học Trở thành Công dân số tại FUNiX.
TRUNG QUỐC5 người đàn ông ngồi quanh bàn ghi chữ "Bàn bạn trai cũ" trong đám cưới ở tỉnh Hồ Bắc làm dấy lên cuộc tranh luận trên mạng xã hội.
Cô Bùi Thùy Linh, giáo viên tại HOCMAI, hướng học sinh tự giải quyết vấn đề, tăng hứng thú học với bài giảng sáng tạo, không ngừng đổi mới.
Chuột máy tính được tích hợp với cảm biến có thể thu nhận tín hiệu điện tim do nhóm sinh viên Đại học Công Nghệ TP HCM nghiên cứu phát triển.
Lần nào giấc mơ của tôi cũng là câu chuyện dài, nhiều tình tiết giống cuộc sống thực tế nhưng được xâu chuỗi như theo kịch bản. Tại sao?
Vợ chồng tôi mua căn hộ 1,8 tỷ đồng, đã đóng một tỷ đồng thì hết vốn, liệu có nên vay ngân hàng để đóng tiếp?
Các địa điểm như Vinpearl Nha Trang, Phú Quốc giảm đến 50% giá phòng, tặng vé VinWonders hay combo ưu đãi vé máy bay - phòng nghỉ 5 sao.
Trong kỳ họp Quốc hội, Chủ tịch Trung Quốc Tập Cận Bình cho biết nước này sẽ áp dụng các biện pháp mạnh để hỗ trợ sản xuất công nghệ cao.
Để hát hàng chục bài trong ba giờ liên tục, ca sĩ Taylor Swift thường tập các bài thể dục cường độ cao, chạy bộ và giữ chế độ ăn uống đơn giản, cân bằng.
Dùng kính thiên văn có thể nhìn thấy những hành tinh cách hàng triệu năm ánh sáng. Khoảng cách xa vậy ánh sáng truyền hình ảnh tới Trái Đất thế nào? (Thiên)
Ngọc Long mất 14 ngày, di chuyển 2.500 km trên xe máy điện qua 21 tỉnh, vào TP HCM tham gia giải chạy đêm VM Ho Chi Minh City Midnight.
Mỗi runner hoàn thành 1km, ban tổ chức sẽ trích 10.000 đồng vào quỹ an sinh xã hội mang tên "Vì tương lai xanh".
MỸMua vali từ cửa hàng đồ cũ, người đàn ông bất ngờ tìm thấy tập tiền còn mới đựng trong túi zip, giấu dưới lớp lót trong.
Người dùng có thẻ thành viên và mua sắm với hóa đơn từ 500.000 đồng sẽ được tặng nồi dưỡng sinh, tô sứ... vào ngày 7-31/3 tại các showroom trực thuộc Minh Long.
Diễn viên gốc Việt Chung Lệ Đề phủ nhận bị chồng ép mang thai ở tuổi 53.
Theo Bộ Công Thương, cần giảm phí trước bạ và gia hạn nộp thuế tiêu thụ đặc biệt với xe sản xuất lắp ráp trong nước để kích cầu tiêu dùng, giảm khó khăn cho doanh nghiệp.
Phố ẩm thực đi bộ dự kiến được bố trí ở khu vực vỉa hè đường Nguyễn Tất Thành, gần bãi tắm Nam Ô, quận Liên Chiểu.
TÂY BAN NHATiền đạo đang chơi cho Chelsea có tên trong danh sách những nhà vô địch La Liga 2022-2023 của CLB cũ Barca.
Là thế hệ tự tin và bản lĩnh, Gen Z ưu tiên đầu tư vào bản thân từ ngoại hình đến kiến thức, dành nhiều thời gian để nghiên cứu và sống hết mình với đam mê.
Vương Anh Tú - tác giả loạt hit của Hồ Ngọc Hà, Đức Phúc - giảm 30 kg để lấn sân ca hát, tạo loạt MV triệu view.
Bức ảnh tài tử Hong Kong Châu Tinh Trì gặp Uyển Quỳnh Đan - đóng gái xấu trong "Đường Bá Hổ điểm Thu Hương" - khiến khán giả chú ý.
'Bố tôi chớp cơ hội sốt đất giá cao để bán đất, còn người mua nhờ bố bán với giá 4 tỷ đồng nhưng chưa ai mua'.
Chương trình "Lướt SOL Rinh iPhone" của Ngân hàng Shinhan mang đến 30 iPhone 14 Pro Max cho 30 khách hàng may mắn tham dự.
Mũ điều khiển suy nghĩ được nhóm nghiên cứu Trung Quốc chế tạo, có khả năng giải mã các điện não đồ cực yếu, thực hiện lệnh của não bộ chỉ trong 1,7 giây.
Sau 3 buổi công chiếu chuyên đề "Đầu tư bất động sản từ không đến có" trên ebox, buổi livestream hỏi đáp cùng chuyên gia tối 21/8 được hàng nghìn người đón đợi.
Hồ Quang Hiếu và người mẫu Tuệ Như - nhỏ hơn anh 17 tuổi - hẹn hò được ba tháng.
Bài toán lớp 5 yêu cầu người đọc tính số lần mở cửa để tìm được con mèo, biết rằng sau mỗi lần mở vào cánh cửa trống, con mèo sẽ di chuyển tới cánh cửa khác.
TRUNG QUỐCWang Zhenxi, ở Lạc Dương, tỉnh Hà Nam chuyên thuyết phục các cô gái chấm dứt quan hệ với đàn ông có vợ, không dùng biện pháp khủng bố tinh thần hay vũ lực.
Bang Goa ra mắt bức tượng Cristiano Ronaldo để truyền cảm hứng cho các cầu thủ trẻ, nhưng vấp phải nhiều ý kiến trái chiều.
Lee Roche, cựu cầu thủ Man Utd từng thi đấu tại Champions League năm 2003, giờ làm thợ sửa ống nước sau khi giải nghệ.
Theo Báo cáo thị trường của TopDev, ngành công nghệ thông tin cần thêm 150.000 lao động mới gia nhập trong năm nay để đáp ứng nhu cầu từ các doanh nghiệp.
AUSTRALIALetesenbet Gidey - nhà vô địch và là kỷ lục gia 10.000m thế giới - tự ngã trước đích, giúp Beatrice Chebet giành HC vàng 10.000m nữ giải vô địch chạy băng đồng thế giới 2023.
Sách trắng Tôn giáo và chính sách tôn giáo ở Việt Nam dày hơn 130 trang, giới thiệu thông tin cơ bản, quyền tự do tín ngưỡng, lần đầu tiên được ra mắt công chúng.
ANHHLV Carlo Ancelotti lo lắng về khả năng bùng nổ của bộ đôi Erling Haaland và Kevin de Bruyne, trước trận bán kết lượt về Champions League.
Diễn viên Nicola Peltz - vợ Brooklyn Beckham - tập gym, múa cột, ăn kiêng khoa học, dưỡng da, giữ sắc vóc.
TÂY BAN NHASau khi bị Real loại khỏi Cup Nhà Vua, HLV Xavi muốn Barca phản ứng bằng cách hạ Girona ở vòng 28 để tạo cách biệt 15 điểm hơn kình địch và tiến đến ngôi vô địch La Liga.
Đại học Y Hà Nội (HMU) lấy điểm chuẩn theo kết quả thi tốt nghiệp năm 2022 dao động 19 - 28,15, với ngành Y khoa cao nhất nhưng giảm so với năm ngoái.
Tiền lương tháng bình quân năm 2022 của phi công nội địa Vietnam Airlines là 85 triệu đồng, bằng 59% so với phi công nước ngoài cùng hãng.
Thị trường chìm trong sắc đỏ nửa đầu phiên 8/11 khi nhóm bất động sản tiếp tục bị bán tháo, nhưng sắc xanh đã trở lại trong phiên chiều nhờ cổ phiếu ngân hàng.
Gần 280 công dân Việt Nam mắc kẹt do Covid-19 ở Nga và Belarus về nước hôm nay, hạ cánh ở sân bay Vân Đồn và được cách ly tập trung theo quy định.
TP HCM14 tuyến xe kết nối sân bay Tân Sơn Nhất đến các khu đô thị, du lịch, bến xe… hoạt động từ tháng 2 năm tới, giúp hành khách thêm lựa chọn đi lại.
Chương trình ưu đãi "Vinpearl Flash Sale 11/11" gồm 3 gói voucher hấp dẫn cho du khách với thời hạn linh hoạt kéo dài đến hết năm 2022.
Nếu đã cho phép tăng giá điện khi chi phí đầu vào tăng cao thì liệu khi giá nguyên liệu giảm, EVN có giảm giá bán điện tương ứng không?
"Vua sân đất nện" Rafael Nadal dự kiến bay tới Paris hôm nay, nhưng khả năng thi đấu ở Roland Garros vẫn bỏ ngỏ do chấn thương tái phát.
ĐỨCTân binh Sadio Mane tiếp tục góp công cho Bayern Munich trong chiến thắng Viktoria Cologne 5-0 ở vòng 1 Cup Quốc gia Đức.
HÀ NỘITrong vở opera "Cavalleria Rusticana" - ra đời 133 năm trước, chàng trai Turiddu ruồng bỏ vợ để đến với người từng phụ bạc mình.
Hoa hậu H'Hen Niê nói hiện trưởng thành, đối mặt mọi thứ với tâm lý bình tĩnh thay vì khóc một mình khi bị chê bai giống trước đây.
Từng gây chú ý khi giành học bổng 9,3 tỷ đồng đến Đại học Johns Hopkins, sau 5 năm, Nguyễn Sao Ly trở thành nhà khoa học tại một công ty hoá sinh của Mỹ.
Đại học Buffalo áp dụng kỹ thuật in lập thể với vật liệu hydrogel cho phép tăng tốc độ in 3D gấp nhiều lần so với tiêu chuẩn công nghiệp.
Nhiều đại học đã nhận hồ sơ xét tuyển từ bây giờ do chỉ tính điểm học bạ 3 hay 5 học kỳ của học sinh.
Động tác hít đất, squat, bật nhảy... vừa giảm béo và xây dựng cơ bắp vừa xả stress khi tập mỗi ngày.
Giày thể thao (sneakers) sẽ trở nên phong cách, cá tính hơn với những kiểu đan, buộc dây sáng tạo này.
Thilogi sở hữu mạng lưới vận tải đường bộ quy mô lớn, đa dạng dịch vụ trọn gói, góp phần tối ưu chi phí, thời gian cho doanh nghiệp.
Khác với cao điểm hoàn tất đơn hàng các cuối năm trước, không khí sản xuất của một số ngành năm nay không còn sôi động.
Thứ trưởng Công Thương khẳng định, tăng giá điện tới đây sẽ được tính toán, đánh giá và cân nhắc đầy đủ tác động tới lạm phát, đời sống người dân.
Theo cựu tuyển thủ Na Uy Jan Aage Fjortoft, chấn thương của Erling Haaland nặng hơn dự kiến.
'Tăng ca cả trăm giờ mỗi tháng nhưng tổng lương cũng chỉ 10 triệu đồng, lao động phổ thông Việt buộc phải rút hết BHXH một lần để mưu sinh'.
Sáng mùng hai Tết, khi ngủ dậy tôi chợt giật mình vì không thấy lợn đất đựng tiền mừng tuổi của con mình ở đâu.
'Đánh ghen, hay dù chỉ là gặp để nói chuyện phải quấy với kẻ thứ ba cũng đều thật vô ích, chỉ càng làm người phụ nữ tổn thương thêm'.
Thầy trò Kiatisuk hạ Thanh Hoá 2-1 ở vòng 11 V-League chiều 28/4, qua đó nới rộng khoảng cách với nhì bảng Viettel lên năm điểm.
MỸSử dụng kim tiêm và không khí, các chuyên gia khiến chân nhện chết co duỗi như lúc sống, giúp gắp vật dụng nặng bằng 130% cơ thể nhện.
Thiết bị định vị phẫu thuật nội soi xương 3D do nhóm bác sĩ Đại học VinUni phát triển vừa được trao giải nhì Sáng kiến Khoa học 2022.
Runner tham gia giải chạy đêm Hà Nội sẽ nhận được hai gói thực phẩm bảo vệ sức khỏe Bios Life E và Unimate của thương hiệu Unicity.
Tôi ở trung tâm thành phố, người thuê phòng trọ khá nhiều trong khi cha mẹ có đất đai nhà cửa ở quê và cả ở thành phố tỉnh.
Trường Đại học Thăng Long xây dựng theo mô hình đô thị đại học, chương trình đào tạo mang tính ứng dụng cao và trang bị cơ sở vật chất hiện đại.
Trực thăng vũ trang Mi-28 rơi ở khu vực đông bắc bán đảo Crimea khiến hai phi công gặp nạn, nghi do trục trặc kỹ thuật.
Mộng tinh, còn gọi "giấc mơ ướt", là hiện tượng xuất tinh trong khi ngủ - sinh lý bình thường của người đàn ông, không gây hại sức khỏe và sẽ dần biến mất.
Vịnh Hạ Long của Việt Nam đứng thứ 5 trong 25 điểm đến đẹp nhất hành tinh năm 2023 của CNN.
Nguyễn Xuân Thiên Minh (9 tuổi) - con trai runner Xuân Dịu - đi từng bàn ghi thông tin 20 bạn học cùng lớp ra giấy và nhờ mẹ đăng ký chạy Kun Marathon TP HCM.
TP HCMLô hàng trị giá gần 2 tỷ đồng, gồm các loại kem dưỡng da, nước hoa... không rõ xuất xứ, vừa bị lực lượng chức năng thành phố thu giữ.
Nếu thấy tình cảm với người yêu hay bạn đời có dấu hiệu suy giảm, đã đến lúc bạn nên nghĩ đến dành cho người đó một nụ hôn dài 6 giây.
THỪA THIÊN - HUẾ31 hộ dân từng là cán bộ Ty Công nghiệp cũ vẫn đang sống trong những căn nhà tạm bợ ở khuôn viên lăng vua Dục Đức.
Bảy sĩ quan nhận quyết định của Chủ tịch nước tham gia gìn giữ hòa bình Liên Hợp Quốc tại phái bộ ở Cộng hòa Trung Phi, Nam Sudan và Abyei, sáng 7/2.
TP HCMThu Minh nhiều lần xúc động khi hội ngộ khán giả ở đêm nhạc "The come back", tối 13/5, sau hai năm vắng bóng.
Học viên FUNiX nhập học trước Tết Nguyên đán sẽ được nhận ưu đãi tặng thêm toàn bộ thời gian học trước ngày 6/2/2023, thay vì tính theo thời gian thực.
ANHMột robot phẫu thuật tại bệnh viện ở Gloucestershire mang lại cơ hội sống cho bệnh nhân ung thư khi cắt thành công khối u ở cổ họng ông.
Quý I, những căn nhà liền thổ trong các dự án phía Nam giảm giá 15-20% trên thị trường thứ cấp, cá biệt một số trường hợp cắt lỗ gần 30% so với cùng kỳ 2022.
Ngoại trưởng Blinken không trao đổi với bất kỳ quan chức Nga nào kể từ khi xung đột Ukraine nổ ra, nhưng đây có thể là chiến thuật sai lầm.
Bảo hiểm xã hội VN nêu ba lý do chủ hộ kinh doanh bị thu bảo hiểm sai luật, trong đó có "chủ hộ sẽ không đăng ký cho thành viên nếu bản thân không được tham gia".
Nghệ sĩ cải lương Bạch Tuyết thể hiện trích đoạn "Đời cô Lựu" trong phim hài chiếu rạp "Biệt đội rất ổn".
Cảnh sát Campuchia cuối tuần trước giải cứu một phụ nữ Việt tại công ty cờ bạc trực tuyến ở tỉnh Sihanoukville, sau khi cô cầu cứu trên mạng.
Bộ Giáo dục và Đào tạo đề nghị Đại học Tôn Đức Thắng chấp thuận chứng chỉ Aptis để xét tốt nghiệp cho sinh viên và được trường đồng ý.
Nước, trái cây, rau xanh và hải sản giúp người đẹp Hoa ngữ Lưu Mẫn Đào giữ được vẻ trẻ trung và nhan sắc bấp chấp thời gian.
Ngoài thị trường chính trong khối ASEAN tăng trên hai con số, cá tra xuất sang Lào, Campuchia, Myanmar cũng tăng 2-4 lần trong 9 tháng đầu năm.
SƠN LAThiếu niên 17 tuổi đột nhiên đau dữ dội tinh hoàn trái, nhập viện siêu âm phát hiện xoắn tinh hoàn.
Mạng 5G được kỳ vọng có thể thay đổi ngành năng lượng và vận tải, tạo động lực để Trung Quốc đạt mục tiêu trung hòa carbon vào năm 2060.
LONG ANKhoảng 100 nhà vượt lũ ở Đồng Tháp Mười bị bỏ hoang 20 năm do không phù hợp, người dân thất nghiệp, về lại nhà cũ, đến nơi khác làm ăn.
CÀ MAULãnh đạo huyện Trần Văn Thời cho rằng việc tiêu huỷ đàn chó, mèo do "áp lực phòng chống Covid-19 và sức ép từ người dân trong, ngoài khu cách ly".
ITALYHLV Jose Mourinho cùng Roma thắng 1-0 ở lượt đi bán kết Europa League khi tiếp Leverkusen - đội bóng do học trò cũ Xabi Alonso cầm quân.
ĐỨCTân binh Sadio Mane góp một bàn, giúp Bayern hạ RB Leipzig 5-3 ở trận tranh Siêu Cup Đức 2022 ngày 30/7.
Jonathan Seller – CEO SecondTRI Media (Mỹ) bắt đầu tạo thu nhập thụ động từ YouTube rồi trở thành triệu phú nhờ đầu tư chứng khoán và tiền điện tử.
Tài tử Đài Loan Lâm Chí Dĩnh gặp lại Yoo Ha Na, diễn viên Hàn đóng người tình của anh trong "Sợi dây chuyền định mệnh".
Hai loài mực khổng lồ (Architeuthis dux) và mực colossal (Mesonychoteuthis hamiltoni) có thể cạnh tranh danh hiệu mực lớn nhất, tùy thuộc xét theo chiều dài hay cân nặng.
Tập luyện vừa sức, dinh dưỡng lành mạnh, tâm trạng tích cực, chú trọng giấc ngủ… giúp ca sĩ Phương Vy giảm 8,6 kg, 16 cm vòng eo trong 60 ngày.
ESTONIACác chuyên gia sử dụng than bùn, loại không dùng cho nông nghiệp hay nhiên liệu, để sản xuất pin natri-ion thay thế cho pin lithium-ion đang phổ biến.
Trong nhà ở hiện đại, phòng tắm, phòng vệ sinh không còn là công trình phụ mà có thể trở thành nơi thư giãn như một spa.
Cựu cố vấn an ninh quốc gia Mỹ John Bolton cho rằng Washington nên tái triển khai vũ khí hạt nhân chiến thuật đến Hàn Quốc răn đe Bình Nhưỡng.
Câu chuyện vượt qua nghịch cảnh đến với cuộc thi của các em Nguyễn Thị Hoàng Oanh, Sùng A Hảng... khiến nhiều người theo dõi gala "Vì một Việt Nam tất thắng" xúc động.
TP HCMCa sĩ MLee dùng hết tiền tích góp để thực hiện album "Who I am", kỷ niệm 10 năm ca hát, phủ nhận dựa dẫm gia đình.
TÂY NINHCầu thủ hai bên lao vào xô xát sau khi cầu thủ chủ nhà Tây Ninh Trần Minh Hy bị cầu thủ Đà Nẵng Mai Quốc Tú đạp vào đầu ở lượt hai vòng bảng U19 Quốc gia 2023.
Hai giáo viên người Phần Lan ở TP HCM nói giao bài tập về nhà là không cần thiết vì học sinh cần nghỉ ngơi, học cách cân bằng cuộc sống trong khi có thể nhớ kiến thức ngay trên lớp.
PGS.TS Hoàng Chí Thiêm được Hội thiên văn Hàn Quốc trao giải thưởng cho nhà khoa học có thành tựu nghiên cứu xuất sắc nhất trong 10 năm qua.
KIÊN GIANGNgười đẹp Phương Anh nhận lời cầu hôn của doanh nhân Đức Hồ sau hơn một năm hẹn hò, chiều 8/4.
Tách biệt giữa thực phẩm sống và chín, thịt, cá sống nên cho vào hộp kín, dọn tủ thường xuyên... là cách bảo quản thực phẩm luôn tươi ngon.
Chính quyền Nha Trang kiến nghị giữ một số công trình của resort dài 400 m dọc đường Trần Phú phải di dời, để phục vụ người dân và du khách.
MỸBenson Kipruto cán đích đầu tiên ở Chicago Marathon sau 2 giờ 4 phút 24 giây, thắng nhà vô địch năm ngoái Seifu Tura trong cuộc đua gay cấn ngày 9/10.
Đàn kangaroo, chủ yếu là kangaroo cái đang nuôi con, tràn vào thị trấn nhỏ ở bang Queensland, tấn công người dân và khiến một cụ già gãy chân.
Ban tổ chức sẽ phát Bib, race-kit cho runner từ 8h tại sân vận động Hoa Lư, các hoạt động trải nghiệm gian hàng cũng sẽ bắt đầu trong ngày 10/2.
Harry nói rằng từng dùng chất thức thần để "đối phó với những tổn thương quá khứ" và "giải phóng cảm xúc kìm nén", nhưng các nhà hoạt động phản đối.
Ngoài sự kiên nhẫn, nhà đầu tư cũng cần xây dựng sự kỷ luật để vượt qua một năm nhiều cơ hội nhưng không ít khó khăn.
Hai tháng trước khi tốt nghiệp ngành Công nghệ thông tin, Ngọc Tuyên được Đại học Oxford, Anh, trao học bổng tiến sĩ về khoa học lâm sàng.
Công ty Insectta của Singapore đang nuôi hàng trăm triệu ấu trùng ruồi lính đen để khai thác vật liệu sinh học có giá trị cao.
Các nhà khoa học Trung Quốc kết hợp vi sinh vật với nước biển để chuyển đổi ánh sáng thành đường, sau đó sử dụng đường để tạo ra điện.
Các cơ quan chính phủ Trung Quốc bắt đầu nắm giữ cái gọi là "cổ phần vàng" (golden shares) trong các công ty thuộc Alibaba và Tencent.
Bộ Lao động Thương binh và Xã hội vừa xin chuyển lại ngân sách trung ương 2.800 tỷ đồng còn dư của gói 6.600 tỷ hỗ trợ lao động thuê trọ do chưa giải ngân hết.
PHÁPWanda Nara đăng tâm thư thể hiện tình yêu với chồng Mauro Icardi trên Instagram hôm 25/10, qua đó khép vụ ngoại tình của tiền đạo PSG.
Diễn văn nghệ là "nhiệm vụ" của học sinh, dự khán và đôn đốc học sinh đi cổ vũ là "nhiệm vụ" của giáo viên.
Giới chức Pháp thông báo kế hoạch nâng tuổi quân dự bị tối đa lên 70 và một số trường hợp là 72, cũng như tăng chi tiêu quốc phòng.
HÀ NỘIBệnh nhân nam 48 tuổi, mang u thận ác tính, vừa được bác sĩ viện K và chuyên gia Anh sử dụng robot cắt triệt căn khối ung thư.
Trong ngày cuối cùng của kỳ chuyển nhượng hè 2020, Arsenal bất ngờ giật bom tấn với tiền vệ Thomas Partey, trong khi Man Utd chiêu mộ Edison Cavani, Alex Telles và Amad Traore.
Nga từng là bên kiến tạo hòa bình giữa Armenia và Azerbaijan năm 2020, nhưng ảnh hưởng suy giảm của Moskva do xung đột Ukraine khiến khủng hoảng có nguy cơ bùng phát.
Tiền cước đi từ quận 5 ra bến xe Miền Đông mới gần 400 nghìn đồng, tương đương việc mua thêm một vé xe khách.
Nhiều người xem Maradona là thánh thần, nhưng với tôi Messi không cần phải là Maradona.
Hoa oải hương có mùi thơm nhẹ rất dễ chịu nhưng tại sao lũ muỗi luôn tránh xa? Chúng sợ mùi hương hay sợ độc? (Rạng)
TRUNG QUỐCMột số nhóm, cá nhân mượn danh doanh nghiệp tuyển người làm việc, nhưng thực chất để dụ dỗ họ bán dâm hoặc tìm con mồi để lạm dụng tình dục.
Chuyến bay đưa hơn 340 công dân tại Mỹ về nước tránh Covid-19 đã hạ cánh xuống sân bay Vân Đồn, Quảng Ninh, hôm nay.
Thiết bị gồm các cảm biến có thể phát hiện nồng độ oxy, pH trong ao, sau đó tự động điều chỉnh máy quạt nước giúp chủ ao không phải túc trực đo, điều chỉnh thủ công.
MỸHai con nhỏ của một nữ hành khách đang mang bầu đã làm đổ bỏng ngô ra sàn máy bay và tiếp viên yêu cầu chị phải dọn dẹp.
Rapper Gonzo - chủ nhân hit "Thầy Nam" - ra mắt MV "Dear", kết hợp cùng Lê Hiếu và SlimV.
Kiana Danial - nữ triệu phú đang có danh mục trị giá 2 triệu USD – chỉ bắt đầu nghĩ về đầu tư sau khi mất việc năm 2011.
Du khách có thể tìm hiểu lịch sử phát triển của các loài động thực vật cổ xưa trên Trái Đất thông qua 2.000 mẫu vật được trưng bày ở Huế.
Công ty Nam Phi chế tạo rào chắn gồm các ống nam châm nhằm xua đuổi cá mập mà không ảnh hưởng xấu đến tàu thuyền và sinh vật biển.
Lãnh đạo tập đoàn Wagner nói rằng Ukraine đã thành lập và huy động ít nhất ba lữ đoàn để tăng cường lực lượng phòng thủ Bakhmut.
Nhiều trường hợp giảm mỡ bằng phương pháp phẫu thuật căng da khiến bụng có thêm đường sẹo dài, mỡ thừa không được xử lý hiệu quả.
Tay vợt Nick Kyrgios cho rằng Roger Federer là đối thủ khó chịu nhất của anh trong nhóm “Big 3” với lối chơi tốc chiến tốc thắng.
Grab tiếp tục đồng hành cùng VnExpress Marathon, mang đến hàng nghìn mã ưu đãi di chuyển cho VĐV tham gia giải chạy VnExpress Marathon Ho Chi Minh City Midnight.
TP HCMNghệ sĩ Lệ Thủy, Thoại Miêu, Linh Tâm, Thương Tín và hàng trăm khán giả thắp hương viếng "ông hoàng cải lương tuồng cổ" Vũ Linh.
Công ty Anh tung ra phiên bản dùng pin của bộ đồ bay cá nhân giống "Người Sắt", thân thiện với môi trường hơn phiên bản cũ.
MỸAshley Leechin, 29 tuổi, từng bị chửi bới, đe dọa vì có gương mặt, giọng nói được ví giống ca sĩ, nhạc sĩ nổi tiếng Taylor Swift.
Khách hàng ACB có thể thanh toán nhanh chóng, an toàn tại hầu hết điểm bán hàng trên toàn cầu chỉ với một chạm trên điện thoại thông qua Google Wallet, từ ngày 15/11.
Chế độ ăn truyền thống của Trung Quốc quy tụ nhiều yếu tố tốt cho sức khỏe, nguyên liệu chủ yếu là thực vật, rất ít thịt.
'Biển báo là để báo hiệu cho tài xế, giúp họ lái xe an toàn hơn, chứ không phải để đánh đố, bẫy người lái xe rồi xử phạt'.
Trong 10 giây, hãy tìm ra đáp án chính xác cho phép toán thông qua dữ liệu hình ảnh cho trước.
Tài tử Chris Hemsworth nói hạn chế nhận vai diễn mới sau khi được chẩn đoán mang gen dễ mắc bệnh Alzheimer.
Chương trình UWE Bristol - Phenikaa Campus xét tuyển thẳng với thí sinh có chứng chỉ IELTS từ 5.5 hoặc có điểm trung bình 4 học kỳ môn tiếng Anh từ 7.5 từ tháng 1.
Bạn có thể dùng các từ như apricot blossom (hoa mai), peach blossom (hoa đào), kumquat tree (cây quất) hay drizzle (mưa phùn).
Đường tỉnh 830E (song hành Vành đai 4 TP HCM) đi qua vùng phát triển công nghiệp, dân cư đô thị của Long An tổng vốn 3.700 tỷ đồng, được khởi công ngày 21/4.
MỸBeyonce trở thành ca sĩ giành nhiều giải nhất lịch sử Grammy với 32 kèn vàng, ở sự kiện sáng 6/2 (giờ Hà Nội) tại Los Angeles.
Tài tử Hong Kong Lưu Đức Hoa tâm niệm không làm tổn thương Chu Lệ Thiên từ ngày đầu hẹn hò.
Chủ sân Nou Camp bỏ 34 triệu USD để mua tài năng trẻ Francisco Trincao từ Braga trong ngày cuối thị trường chuyển nhượng (TTCN).
TÂY BAN NHATiền đạo đang chơi cho Chelsea có tên trong danh sách những nhà vô địch La Liga 2022-2023 của CLB cũ Barca.
Ứng dụng HOCMAI vượt mốc 100.000 lượt tải trên CH Play sau hai tuần phát hành.
Nhiều nghệ sĩ và người nổi tiếng qua đời trong một tháng qua, kể từ khi Trung Quốc nới hạn chế Covid-19, khiến dư luận nước này buồn đau, lo âu.
MỸRobot OceanOneK của phòng thí nghiệm Stanford Robotics có thể lặn sâu một kilomet để thu hồi cổ vật, thám hiểm xác tàu đắm và sửa chữa công trình dưới biển.
Lúc mới thành lập vào năm 1975, tỉnh Hậu Giang có một thành phố, một thị xã và 12 huyện, bao gồm địa phận của hai địa phương này.
Các nhà nghiên cứu công nghệ nano ở Đại học Texas (UT) tại Dallas tạo ra loại chỉ mới từ ống nano carbon có thể biến đổi chuyển động cơ học thành điện một cách hiệu quả.
Thị trường này trong năm 2022 giảm 5% nhưng dự kiến tăng trưởng ở mức 7,9% vào năm 2023, theo công ty tư vấn nghiên cứu thị trường Ti Insight.
ANHThiết kế trục dọc cho phép các turbine có thể lắp đặt gần nhau hơn, đồng thời tăng năng suất và giúp giảm giá điện.
THỪA THIÊN - HUẾAnh Trần Phương Lộc, 34 tuổi, công nhân Công ty Môi trường và Công trình đô thị Huế, trả lại chiếc nhẫn kim cương cho người đánh rơi.
Giới chuyên gia cho rằng bạn chỉ nên dành 3% danh mục cho tiền số, lập mục tiêu tài chính ngay từ đầu và đừng dao động theo tin đồn.
ĐÀI LOANNhạc sĩ Lý Khôn Thành 10 năm yêu Lâm Tĩnh Ân, kém ông 40 tuổi, và cưới cô khi đang điều trị ung thư giai đoạn cuối.
Giới chức Thái Lan sẽ phát miễn phí 95 triệu bao cao su từ ngày 1/2 để khuyến khích quan hệ tình dục an toàn trước ngày Lễ Tình nhân.
Nhiều đại học đào tạo nhóm ngành sức khỏe lần đầu tuyển bổ sung với số lượng lớn, từ vài chục đến hàng trăm chỉ tiêu, chủ yếu ở ngành Điều dưỡng, Y dự phòng.
Kiến nghị được nêu trong bối cảnh công đoàn có đề án đầu tư nhà ở, bệnh viện, nhà trẻ… ở các khu công nghiệp, trong khi thành phố có quỹ đất nhưng thiếu vốn.
Thu nhập bình quân của người Việt vào khoảng hơn 4.000 USD một năm, trong khi giá trung bình một căn hộ ở TP HCM là 200.000 - 300.000 USD.
TP HCM298 công nhân của Công ty cổ phần dệt may Gia Định bị nợ bảo hiểm xã hội (BHXH) hai năm với số tiền hơn 15 tỷ đồng.
Gần 450 cổ phiếu giảm, trong đó 170 mã hạ hết biên độ và không có bên mua, khiến VN-Index chốt phiên hôm nay giảm mạnh nhất kể từ đầu tháng 10.
Diễn viên Hoài Linh giả gái, hát vọng cổ khi đóng vai phản diện Dung Ma Ma trong tuồng cải lương "Hoàn Châu Cách Cách".
Tháp giặt sấy, tủ chăm sóc quần áo đáp ứng nhu cầu làm sạch, phơi khô trang phục dù thời tiết mưa nồm, được nhiều gia đình chuộng dùng.
Mỗi tháng chỉ được bố mẹ gửi cho một triệu đồng, Thu Uyên phải làm thêm để ăn học ở Sài Gòn, nhưng vẫn tốt nghiệp thủ khoa trường Đại học Giao thông vận tải.
TP HCMCác nhà máy trả lương, hỗ trợ nhà ở, đi lại cho sinh viên đến thực tập, đề nghị ký hợp đồng lao động sau khi tốt nghiệp nhằm bù đắp nhân sự sau dịch.
Hệ thống hạ tầng giao thông và hạ tầng xã hội được đầu tư đồng bộ thúc đẩy sự phát triển của thị trường bất động sản Thanh Trì.
Nhiều chính sách mới được chính quyền một số địa phương Trung Quốc đưa ra nhằm giải quyết tỷ lệ sinh đẻ đang giảm mạnh.
Doanh nghiệp vinh danh các nhân viên, lãnh đạo xuất sắc theo tháng, quý, năm… với giải thưởng là những chuyến du lịch trong và ngoài nước.
HÀ NỘIĐể có vóc dáng thon gọn đón Tết, nhiều người dự định không ăn tinh bột trong 4-6 tuần, song chuyên gia khuyến cáo đây là phương pháp gây hại.
Cơm trắng, thức ăn nhanh, hoa quả khô, sữa và mật ong là những thực phẩm người bệnh tiểu đường buộc phải kiêng.
Một số loài sên biển Nudibranch ăn cắp tế bào châm nọc của thủy tức, sau đó biến chúng thành những chiếc gai độc dùng để đánh đuổi kẻ thù.
Cuốn "Trong đáy mắt trời xanh là vĩnh viễn" gồm nhật ký và những bức thư chưa từng công bố của nữ sĩ Xuân Quỳnh.
Giới ngân hàng chưa thiện cảm với ChatGPT vì pháp lý và bảo mật nhưng vẫn có triển vọng dùng để tối ưu KYC, chống gian lận, theo chuyên gia.
Người làm việc trong các khu công nghiệp, chế xuất, vùng kinh tế trọng điểm, đang đóng bảo hiểm xã hội được hỗ trợ 0,5-1 triệu đồng tiền thuê trọ, tối đa ba tháng.
Thí sinh thi tốt nghiệp THPT 2023 từ ngày 27/6 và biết điểm vào 8h sáng ngày 18/7.
Gần 280 công dân Việt Nam từ Rumani, Ba Lan và các quốc gia lân cận về nước hôm nay, hạ cánh ở Đà Nẵng và được cách ly tập trung.
MỸJennifer Lopez và Ben Affleck quyết định chọn khu biệt thự trị giá 34,5 triệu USD ở Los Angles làm tổ ấm mới, sau hơn một năm tìm kiếm.
Ít nổi tiếng hơn chế độ ăn Địa Trung Hải, lối ăn uống theo phong cách Bắc Âu đem nhiều lợi ích cho sức khỏe và môi trường.
TP HCMKịch Idecaf mở sân khấu mới, tái diễn loạt vở nổi tiếng như "Tiên Nga", "Bí mật vườn Lệ Chi"... để tiếp cận khán giả trẻ.
Tết, tôi dự tính mua tổ yến để biếu ông bà, cha mẹ, song thị trường có nhiều loại, khó phân biệt được yến thật hay yến kém chất lượng. Xin chuyên gia chỉ cách? (Lê, Hà Nội)
Patrice Evra thích thú khi ngắm vịnh Hạ Long lúc hoàng hôn, trải nghiệm nhiều văn hoá địa phương khi ở Hà Nội.
Nga đang thử nghiệm một cơ sở lưu trữ hạt giống dựa hoàn toàn vào điều kiện lạnh giá tự nhiên để tiết kiệm điện năng ở Yakutia.
Chuyên gia Phương Khanh bay sang Philippines hỗ trợ em gái trong đêm thi cuối ở Philippines, tối 3/11.
Đây là hẻm núi nằm trong thung lũng có nhiều cây cối và kiến tạo địa chất độc đáo nhất ở Việt Nam.
Anh Mến "mặt xệ" có gương mặt thon gọn hơn sau một năm điều trị bởi bác sĩ Tú Dung và ekip Bệnh viện JW.
Turbine khí lớp F đầu tiên do Trung Quốc chế tạo đã vượt qua quá trình chạy thử nghiệm và chính thức được đưa vào sử dụng thương mại.
Ultherapy là một trong những công nghệ làm đẹp hàng đầu hiện nay, mang đến hiệu quả nâng cơ mặt kéo dài đến 2 năm sau một liệu trình.
VPbank đặt kế hoạch lợi nhuận trước thuế năm 2023 vượt 24.000 tỷ đồng, tăng 13% so với năm 2022 và lần đầu vượt mốc 1 tỷ USD.
Phần lớn chuyên gia dự báo giá vàng tuần tới sẽ giảm sau khi kim loại quý này rời mốc quan trọng 2.000 USD một ounce và giảm 1,4% trong tuần.
Học y dược nhưng đam mê lĩnh vực dữ liệu (Data), Trần Danh Ngân (sinh năm 1997) đã theo học online ở FUNiX và trở thành Data Analyst sau 8 tháng.
Sau khi hoàn thành nghĩa vụ tài chính, Astral City sẽ được cấp giấy phép mở bán căn hộ hình thành trong tương lai.
Trong năm 2020, ngành bảo hiểm nhân thọ đã thanh toán hơn 90 tỷ USD cho khách hàng – mức cao nhất kể từ năm 1918.
Diễn viên Hàn Son Ye Jin nhận nhiều lời khen ngoại hình khi trở lại công việc sau 5 tháng sinh con.
Sách "Hồi ức Đỗ Duy Liên - Cuộc đời của mẹ" kể câu chuyện cuộc đời nữ Phó Chủ tịch đầu tiên của TP HCM sau năm 1975.
Nam TikToker yêu cầu các bé nặng khoảng 20 kg chui đầu vào cọc bêtông, gập người thành hình chữ 'L', với phần thưởng là hai gói bim bim.
Ông Doãn Văn Hưởng, nguyên Phó bí thư Tỉnh ủy, nguyên Chủ tịch UBND tỉnh Lào Cai, bị Ban Bí thư khai trừ Đảng vì làm thất thoát lớn tiền, tài sản nhà nước.
Nước tăng lực Nhật Bản Lipovitan Tongkat Ali với chiết xuất mật nhân có hàm lượng vitamin cao giúp người uống tăng cường năng lượng và phục hồi sức khỏe.
Chủ doanh nghiệp có thu nhập trung bình tháng từ 5 triệu đồng trong 6 tháng gần nhất có thể đăng ký gói vay vốn của KBank.
TP HCMQuán phá lấu của bà Oanh nằm trong một hẻm nhỏ tại quận 4, được thực khách yêu thích nhờ thịt mềm, nước dùng đậm đà, ngọt thanh.
HÀ NỘIKhi nâng ngực bằng sóng xung kích tại spa, người phụ nữ 30 tuổi, bị tiêm một chất lỏng không rõ loại, sau đó ngực đau buốt, căng tức, phải nhập viện.
Tình báo Mỹ đang ráo riết bảo mật thông tin sau vụ rò rỉ chấn động, nhưng động thái này có nguy cơ cản trở công việc của những người cần đến chúng.
Khoảnh khắc nhạc sĩ Trịnh Công Sơn tặng hoa cho Hồng Nhung được nhiếp ảnh gia Dương Minh Long giữ kín suốt 30 năm.
Mỗi lít xăng giữ nguyên giá bán sau điều chỉnh từ 15h chiều nay, nhưng các mặt hàng dầu hạ 380-960 đồng một lít, kg tuỳ loại.
Tên lửa H3 cất cánh từ Trung tâm Vũ trụ Tanegashima lúc 8h37 hôm nay (giờ Hà Nội), nhưng không thể đưa vệ tinh lên quỹ đạo như kế hoạch.
Hoa hậu Đỗ Thị Hà thể hiện mẫu áo dài có tay phồng, loe, tà xếp ly trong bộ sưu tập "Minh kim tiên hạc" của Trần Thiện Khánh.
Phòng khám cơ xương khớp USAC Chiropractic có trang thiết bị nhập khẩu chính ngạch, đội ngũ bác sĩ có chuyên môn cao, chú trọng phát triển chiến dịch hỗ trợ xã hội.
Em có nên đi du học nếu gia đình chỉ lo đủ tiền học phí, không chu cấp sinh hoạt phí?
Việc học ngoại ngữ sớm mang lại nhiều lợi ích về tư duy, thay vì khiến trẻ quên ngôn ngữ, văn hóa Việt, chuyên gia tư vấn giáo dục Bùi Khánh Nguyên khẳng định.
Buffett liên tục đầu tư vào các hãng dầu, dù giá giảm, nhiên liệu hóa thạch bị xa lánh và công ty của ông từng lỗ nặng vì ngành này.
UNCLOS cung cấp khuôn khổ để các quốc gia hợp tác về biển, nhưng một số nước vẫn ưu tiên lợi ích quốc gia trên luật pháp quốc tế, theo tiến sĩ luật Indonesia Achmad Siswandi.
"I hadn't realised how much they hated _______", bạn sẽ điền "themselfs", "myself" hay "one another" vào chỗ trống trong câu trên?
Á hậu 2 Hoa hậu Đại dương Việt Nam 2017 - Đặng Thanh Ngân - thi Miss Supranational 2023 tại Ba Lan vào tháng 7.
Nhà thiết kế Thanh Hương Bùi diện jumpsuit đơn sắc, kết hợp với loạt phụ kiện đỏ khi tham dự bế mạc VIFW Thu - Đông 2022, tối ngày 27/11.
QUẢNG NGÃITrước thềm vụ mới, muối Sa Huỳnh - vựa muối nổi tiếng miền Trung - đạt giá 4.000 đồng một kg, cao 10 lần so với mức đáy.
Theo chuyên viên tư vấn tài chính của Công ty Bảo hiểm Sun Life, nhiều người giàu đầu tư vào bảo hiểm nhằm phòng trừ mọi rủi ro.
HÀ NỘITheo chuyên gia, đầu tư căn hộ khi thị trường ổn định, cho thuê tốt, giá bán tăng 10% sẽ có lời, trường hợp kém thuận lợi, có thể lỗ trong ngắn hạn.
PHÚ THỌNgười đàn ông 46 tuổi, bị rắn hổ mang cắn vào mu bàn tay nhưng không đến viện, tự đắp thuốc nam, kết quả bị nhiễm khuẩn huyết, tay hoại tử.
ĐỒNG NAIHoa viên nghĩa trang Sala Garden sở hữu hệ sinh thái xanh, nổi bật với phong cách thiết kế lấy cảm hứng từ vườn thiền Nhật Bản.
Các cổ đông đặt câu hỏi về kế hoạch phát triển tàu bay, ứng phó biến động giá nhiên liệu, khi Vietjet nêu kế hoạch doanh thu năm 2023 hơn 50.178 tỷ đồng.
Bọ sát thủ tiêm chất độc và enzyme để hóa lỏng con mồi từ bên trong, sau đó dùng vòi hút thức ăn đã được tiêu hóa ngoài miệng.
MỸTàu Starship đã trải qua nhiều thử nghiệm bay ngắn với các nguyên mẫu để hoàn thiện và sẵn sàng cho chuyến bay đầu tiên lên quỹ đạo.
Du khách Trung Quốc tăng chi tiêu 16% khi đi du lịch nước ngoài và sẵn sàng ở dài ngày hơn từ khi nước này mở cửa.
Vợ chồng tôi vừa được bố mẹ chia cho 5 tỷ đồng tiền thừa kế, liệu chúng tôi mua đất có phù hợp trong thời điểm này?
Ban tổ chức các giải bóng đá Đức (DFL) phạt Jadon Sancho và Manuel Akanji về việc vi phạm quy định phòng chống Covid-19 khi cắt tóc ở nhà.
Thí sinh 'Speak To Lead 2021' tranh biện về các vấn đề xã hội như vai trò của giáo dục trong thúc đẩy bình đẳng giới, quan hệ Việt - Mỹ, phát triển STEM...
Gần 280 công dân Việt Nam mắc kẹt tại 24 quốc gia châu Âu và châu Phi về nước trên chuyến bay hạ cánh tại Vân Đồn hôm nay.
Philippines trả tự do cho 13/14 người Việt được giải cứu từ nơi giam cầm của đường dây buôn người, một người mắc Covid-19 đang được chăm sóc, theo Bộ Ngoại giao.
Sau 5 tháng giao tranh khốc liệt, chiến sự Nga và Ukraine trở thành cuộc đấu dài hơi, khi hai bên tận dụng hỏa lực bào mòn sinh lực nhau.
Cuộc họp thượng đỉnh ở Moskva giúp lãnh đạo Nga - Trung tái khẳng định quyết tâm đối trọng sức ảnh hưởng toàn cầu của Mỹ và phương Tây.
Danh ca Madonna, 65 tuổi, hẹn hò Josh Popper, võ sĩ quyền Anh 30 tuổi, sau khi chia tay bạn trai cũ một tháng.
Nhiều bạn đã quan sát các chi tiết trong hình vẽ, phát hiện chính xác quy luật sắp xếp các số và giải đúng bài toán IQ của học sinh lớp 5.
Đòi hỏi công bằng và minh bạch trong thu, chi quỹ phụ huynh là đúng, nhưng không có nghĩa là cào bằng, bắt tất cả phải kham khổ, thiếu thốn.
MỸCác nhân viên động vật hoang dã đã di dời một con gấu đen nặng hơn 180 kg mò vào khu dân cư ở thành phố Durango, bang Colorado.
Trẻ mắc trầm cảm có thể xuất phát từ áp lực nhiều phía, những thay đổi tuổi mới lớn và rất cần được phụ huynh đồng hành, lắng nghe, chia sẻ.
Tốc độ phát triển ngành CAGR dự kiến đạt 17,8% năm 2033, tương đương hơn 3.200 tỷ USD, tăng gần 2.700 tỷ USD so với năm 2022.
AUSTRALIAMery Perello, vợ tay vợt Rafael Nadal, không kìm được nước mắt khi chứng kiến chồng chấn thương và thất bại ở vòng hai Australia Mở rộng hôm 18/1.
TP HCM sẽ chưa thí điểm tăng thuế sử dụng đất phi nông nghiệp với đất ở, thuế thu nhập cá nhân khi chuyển nhượng từ bất động sản thứ hai.
Hiền Thục, Đông Nhi, Hoàng Bách, Ali Hoàng Dương trình diễn nhiều ca khúc nổi tiếng về mẹ trong đêm nhạc "Mẹ là tình yêu", tại TP HCM ngày 10/7.
Thượng tướng Bế Xuân Trường, nguyên Thứ trưởng Quốc phòng, được bầu giữ chức Chủ tịch Hội Cựu chiến binh Việt Nam, nhiệm kỳ 2022-2027.
MỸSinh viên Đại học Indiana bị một phụ nữ trung niên đâm trên xe buýt ở Indiana, kẻ hành hung khai động cơ tấn công là thù ghét người châu Á.
Các chủ doanh nghiệp không còn nhớ quý trước từng có dự báo triển vọng kinh tế tươi sáng bởi họ đang bị bủa vây bởi giá cả tăng, vốn cạn và đơn hàng giảm.
Hạ viện Mỹ bác dự luật do nghị sĩ Cộng hòa đề xuất, yêu cầu Tổng thống Biden rút 900 binh sĩ thực hiện nhiệm vụ chống IS khỏi Syria.
Thay vì giấu giếm không có kinh nghiệm nghiên cứu và bài báo khoa học, Nguyệt Anh làm nổi bật việc cô đã khắc phục ra sao và chứng minh mình phù hợp trong bài luận.
John Malone sở hữu hơn 890.000 hecta đất nông nghiệp, trở thành chủ đất lớn nhất nước Mỹ.
HÀ NỘIChị Hà, 59 tuổi, bị u xương bả vai, ác tính phải cắt khối u, nguy cơ mất vận động vai và cánh tay, hai bên vai mất cân đối.
Nguyễn Thị Vân Anh (29 tuổi, Hà Nội) hỗ trợ, truyền động lực cho học viên học trực tuyến bất kể ngày đêm, đồng thời, học thêm nhiều điều từ các bạn trẻ.
QUẢNG NAMSau ba tháng cắm cọc dày đặc trên sông Đầm để dụ cá đến ở, ông Sửu và ông Trung lại tới giăng lưới, nhổ cọc bắt cá.
Cả Moskva và Kiev đều không muốn từ bỏ nỗ lực ngoại giao để giải quyết xung đột, nhưng kết cục đàm phán sẽ tùy thuộc vào diễn biến chiến trường miền đông Ukraine.
TP HCMCó 10% người mua nhà lần đầu gặp khó khăn pháp lý và 69% vướng quy hoạch, rơi vào nhóm rủi ro có thể khiến mất tiền tỷ.
HÀ NỘIVở opera "Cavalleria Rusticana" của Italy - ra đời cách đây 133 năm - sẽ được trình diễn ở Nhà hát Lớn vào tháng 4.
Ngay cả những người ủng hộ mạnh mẽ nhất cho chiến dịch quân sự của Nga cũng tỏ ra thất vọng với thất bại liên tiếp ở chiến trường Ukraine.
Cuộc gặp thượng đỉnh giữa Chủ tịch Trung Quốc và Tổng thống Nga giúp tăng hợp tác về kinh tế, năng lượng, quân sự, nhưng chưa giải quyết được vấn đề Ukraine.
Cuối tuần qua, Rulya Beauty Việt Nam khai trương showroom đầu tiên tại Hà Nội, giúp phái đẹp có thêm nhiều lựa chọn làm đẹp.
Hội chứng Priapism, còn gọi cương cứng kéo dài, là tình trạng dương vật cương không tự chủ trên 4 giờ, thuộc bệnh lý cấp cứu tối khẩn.
Đào Khương Duy giành giải nhất UPU với bức thư hóa thân thành siêu anh hùng, chiến đấu với hung thần tai nạn giao thông để bảo vệ trẻ em, vượt qua hơn một triệu bài thi khác.
HÀ NỘICác liền anh, liền chị hát quan họ, mời nghệ sĩ nước bạn trầu têm cánh phượng, trong lễ bế mạc SEA Games 31, tối 23/5.
VN-Index hôm nay mất 16 điểm do nhiều cổ phiếu vốn hoá lớn giảm sâu, nhất là các mã ngân hàng như VCB, TCB, VPB.
Leonardo da Vinci từng thiết kế nhiều loại vũ khí độc đáo từ xe bọc thép, súng liên thanh 33 nòng tới chiếc nỏ khổng lồ.
Bàn thắng cuối hiệp hai của Quang Hải giúp Hà Nội thắng ngược Viettel 2-1 ở chung kết Cup Quốc gia trên sân Hàng Đẫy chiều 20/9.
Nông dân Luis Angeles đang tất bật thu hoạch sớm hành củ, loại nông sản đang trở thành hàng hóa xa xỉ ở Philippines vì giá cao hơn cả thịt gà hay lợn.
TS Trương Thanh Tùng (33 tuổi) được cấp bằng sáng chế quốc tế khi tìm ra dẫn chất benzothiazole có khả năng điều trị ung thư trúng đích.
23 đơn vị được Bộ Giáo dục và Đào tạo cho phép liên kết tổ chức thi cấp chứng chỉ ngoại ngữ của nước ngoài, trong đó có IELTS.
Các căn shophouse ở Hamptons Plaza giàu tiềm năng kinh doanh nhờ đón lượng khách du lịch lớn đến Hồ Tràm.
Novak Djokovic đăng lại những kỷ niệm cùng Roger Federer lên mạng xã hội, gọi huyền thoại Thụy Sĩ là người dẫn đầu làng banh nỉ.
Không thể trả nổi tiền mặt bằng, ông Nguyễn Ngọc Thủy tiếp tục kêu gọi nhà đầu tư rót vốn cho vay, có lãi suất và trả trong 13 tháng.
CẦN THƠThực khách được ngắm cảnh chiều tà, bao quanh là ruộng lúa và thưởng thức món chay với giá từ 10.000 đồng.
Hai thành viên còn lại của Hội đồng quản trị Công ty chứng khoán BOS vừa xin từ nhiệm vì lý do cá nhân.
TRUNG QUỐCKhởi nghiệp ở tuổi 52, bà Trần Kim Anh từng là doanh nhân nổi tiếng của tỉnh Chiết Giang, trở thành triệu phú trước khi vỡ nợ.
MỸNhóm kỹ sư đến từ phòng thí nghiệm Berkeley phát triển lớp phủ mái nhà có thể khiến tòa nhà trở nên ấm hơn hoặc mát hơn tùy theo thời tiết.
ĐỨCTên lửa V2 với vận tốc tối đa 5.760 km/h bay lên độ cao 175 km vào ngày 20/6/1944, trở thành vật thể nhân tạo đầu tiên bay vào không gian.
Được thưởng thức bát mỳ ramen "ngon nhất từng ăn", nhưng thực khách người Anh David McElhinney khẳng định sẽ không quay lại vì phải đợi quá lâu.
Để tái ký hợp đồng với công ty, bạn sẽ dùng "resign" hay "re-sign"; khi muốn cho người khác lời khuyên, từ "advice" hay "advise" mới đúng?
"Xứ sở Bánh mì mây" - sách tranh của họa sĩ Hàn Baek Heena - ra mắt độc giả Việt với bản song ngữ.
CAO BẰNGCảnh quan xung quanh thác Bản Giốc hiện "như một bãi đất trống" và "tiêu điều" do vẫn thiếu nước, gây lo ngại tình trạng kéo dài đến 30/4.
Chính phủ yêu cầu thí điểm sử dụng bằng lái xe tích hợp trên tài khoản định danh điện tử VNeID tại tỉnh Bình Dương trong tháng 4.
Chứng kiến người Nhật trong bữa ăn có sử dụng các vi chất dạng viên, bà Trần Thị Triệu (70 tuổi) về nước tìm cách làm tổ yến thực dưỡng, kẹo tổ yến được cấp bằng sáng chế và giải pháp hữu ích.
TP HCMMâu thuẫn từ một số chi phí chưa thanh toán, Công ty quản lý Khu công nghiệp Tân Tạo dùng xe cứu hỏa của doanh nghiệp này chặn cổng nhà máy để đòi nợ.
Gần 240 người Việt mắc kẹt ở Myanmar do Covid-19 về nước hôm nay, hạ cánh tại sân bay Tân Sơn Nhất và được cách ly tập trung.
Tỷ phú Mỹ Tony Malkin đốt pháo hoa gây cháy đồi ở miền trung New Zealand vào đêm Giao thừa, khiến cư dân lân cận giận dữ.
Người bị bệnh thận, hệ tiêu hóa kém không nên ăn khoai lang do các chất trong củ có thể làm tăng tiết dịch vị ở dạ dày dẫn đến đầy hơi, chướng bụng.
MỸCặp vợ chồng ở Colorado phát hiện mối quan hệ họ hàng sau khi xét nghiệm ADN để tìm hiểu gia phả, vào thời điểm đã có với nhau ba đứa con.
Quá trình du học hè tại Mỹ giúp học sinh trau dồi kiến thức, kỹ năng mềm, trải nghiệm nền giáo dục tiên tiến và tạo tiền đề cho bậc học cao hơn.
ANHSiêu sao mới giải nghệ Gareth Bale từ chối lời mời trở lại đá cho Wrexham - CLB xứ Wales thuộc sở hữu của hai tài tử Hollywood Ryan Reynolds và Rob McElhenney.
Với tốc độ "xé gió" gần 400 km/h và tầm nhìn xa đáng kinh ngạc, cắt lớn có thể bắt những con mồi đang bay rất nhanh giữa không trung.
Năm nay, Công ty Hoàng Quân dự kiến đạt doanh thu 1.700 tỷ đồng, lãi sau thuế 140 tỷ, tăng lần lượt 5-7 lần so với năm trước, "nắm đấm chủ lực" là nhà xã hội.
Danh ca Lê Uyên nói chồng bà sáng tác "Dạ khúc cho tình nhân" trong hoàn cảnh cả hai có thể chia ly mãi mãi.
Nhiều thói quen được các trang web hay blog khuyên áp dụng để giữ dáng hay tăng cường sức khỏe, nhưng dưới nghiên cứu của chuyên gia, lại phản tác dụng.
ĐỨCMartin Bormann, Thủ tướng kiêm thư ký riêng cho Adolf Hitler, là kẻ sừng sỏ của Đức Quốc xã bị Tòa án Quân sự Quốc tế tuyên án tử hình năm 1945, dù vắng mặt.
Ứng dụng HOCMAI ra mắt trò chơi "Ươm mầm Tết xanh" để cùng các bạn trẻ đóng góp cho dự án phủ xanh đồi trọc của anh Sùng A Cải tại Yên Bái.
ANHHLV Jurgen Klopp đi tập tễnh sau khi chạy tới trước mặt trọng tài thứ tư để mừng bàn thắng quyết định của Diogo Jota cuối trận Liverpool thắng Tottenham 4-3.
MỸHung Vanngo mời cựu "thiên thần nội y" Miranda Kerr làm người mẫu cho buổi hướng dẫn trang điểm phong cách đơn giản của anh.
Liệu tôi có nên rút hết 3,5 tỷ đồng tiền gửi tiết kiệm để mua nhà cho thuê thời điểm này không?
Có hai hướng xử lý với chủ hộ kinh doanh cá thể bị thu bảo hiểm trái luật là thoái thu hoặc chi trả chế độ hưu trí với người đủ điều kiện, nhưng cách nào cũng vướng.
ARAB SAUDIAbu Abdullah, 65 tuổi, trở thành chủ đề bàn tán khắp cả nước sau khi tiết lộ ông kết hôn với không dưới 53 phụ nữ để tìm kiếm sự “ổn định” về mặt tình cảm.
Chonnikarn Supittayaporn, 24 tuổi, vượt qua 46 thí sinh đoạt vương miện ở Hoa hậu Thái Lan 2023.
Một chuyên gia nghiên cứu về William Shakespeare gọi Taylor Swift là "nhà thơ thực thụ", có sự nhạy cảm về văn học.
THỪA THIÊN - HUẾNguyễn Văn Lai, Phạm Thị Bình không có đối thủ trên đường đua full marathon tại VnExpress Marathon Imperial Huế 2023 sáng 16/4.
Triển lãm có sự tham gia của bộ ba Cao Hoàng Long - Kyunri Viễn - Diego Lazy, nhóm Chòm Hõm, nghệ sĩ Ướt Mi và nhà thiết kế Phan Đăng Hoàng.
BẮC GIANG10 ngày sau khi bị dây thép trên chiếc dép cọ vào mu bàn chân chảy máu, người đàn ông 49 tuổi co cứng cổ, khó nói.
TP HCMMón cháo hút khách bởi vị ngọt từ thịt cá lóc tươi, thanh mát từ những sợi bầu ăn kèm rau đắng, giá, gừng cắt lát chấm với tương đậu.
Ngoài những đơn vị đầu mối nhập đủ, vượt số hạn mức được giao, vẫn có 6 doanh nghiệp không nhập đủ hàng, theo Bộ Công Thương.
Phó chủ tịch UBND TP HCM Dương Anh Đức yêu cầu các đơn vị triển khai phòng, chống Covid-19 không để dịch bùng phát trở lại, trong bối cảnh ca nhiễm tăng.
QUẢNG BÌNHChuyến phượt bằng xe máy khám phá Phong Nha sẽ giúp du khách dễ kết bạn với những người lạ, theo đánh giá từ Booking.
Lũ thường đến bất ngờ và cuốn phăng mọi thứ trên đường đi, sạt lở đất cũng tương tự mang theo bùn, đá. Đây có phải một dạng lũ bùn đá? (Trường)
TRUNG QUỐCCha mẹ ép thiếu nữ 16 tuổi ở Tứ Xuyên kết hôn với một người đàn ông địa phương để nhận 260.000 tệ (38.000 USD), khiến cô bé bỏ trốn và báo cảnh sát.
Nghiên cứu cho thấy hoặc trì hoãn đến 30 tuổi mới kết hôn, hoặc kết hôn sớm mà chưa từng sống thử, sẽ giảm được nguy cơ ly hôn.
Thủ tướng Phạm Minh Chính đề cập nhu cầu xây dựng ASEAN đoàn kết, thống nhất, phục hồi nhanh và ứng phó thách thức hiệu quả trong giai đoạn biến động.
Andres Iniesta là nhân tố chính trong thành công của Tây Ban Nha và Barca hơn 10 năm qua. Bạn biết gì về tiền vệ hôm nay sang tuổi 36?
Theo HLV Toni Nadal, Novak Djokovic đang là tay vợt công thủ toàn diện nhất ATP Tour sau khi đoạt Australia Mở rộng lần thứ 10.
Công nhân, người lao động tại 9 tỉnh thành gồm Đồng Nai, Nghệ An, Bình Dương, Long An, Bắc Giang, Bắc Ninh, Quảng Nam, Đà Nẵng, TP HCM đã tiếp cận gói vay ưu đãi 10.000 tỷ đồng.
Địa phương này sở hữu địa hình đa dạng, gồm cả núi non, các vách đá vôi và rừng rậm, được tạp chí Mỹ Travel and Leisure gọi là "Vịnh Hạ Long trên cạn".
Thảm trải sàn thường ảnh hưởng lớn đến diện mạo ngôi nhà và cũng có chi phí khá cao, do đó bạn không nên vội vàng đưa ra quyết định.
SƠN LATrở lại xã Lóng Luông từng là điểm nóng ma túy, cô giáo Vân nhớ lại cảm giác sợ hãi khi vận động trẻ đến trường, chục năm trước.
Nhiều vụ nổ lớn xảy ra tại tỉnh Dnipro của Ukraine, quan chức Nga nói đây là đòn tấn công điểm tập kết lực lượng đối phương.
Birilliant Restaurant là nhà hàng Ấn Độ vua Charles thường lui tới còn các con ông, Hoàng tử William và Harry thích đến quán bar Mahiki.
VinOasis Phú Quốc, Vinpearl Nam Hội An hay Movenpick Resort Cam Ranh cung cấp tiện ích, đáp ứng đầy đủ nhu cầu từ nghỉ dưỡng, vui chơi đến ăn uống.
"I won't call you again", bạn sẽ chuyển câu này thành dạng gián tiếp như thế nào nếu bắt đầu bằng "She told me _____"?
'Từ một bà bầu mang tiền gửi ngân hàng mong kiếm chút lãi cho con, giờ tôi thành con nợ của bảo hiểm với mức đóng phí 80 triệu đồng/năm'.
Theo cựu tay vợt Tomas Berdych, Roger Federer đặt dấu ấn trong lịch sử quần vợt lớn hơn hai kình địch Novak Djokovic, Rafael Nadal.
Tín dụng năm 2023 được dự báo không tăng trưởng nóng vì doanh nghiệp khó khăn, còn bất động sản - lĩnh vực hút nhiều vốn nhất - vẫn chưa thoát đáy.
Rau súp lơ, bắp cải, dầu ô liu, các loại hạt và quả mọng giúp giảm stress oxy hóa, giảm viêm, từ đó nâng cao tuổi thọ.
TP HCMBa người đàn ông uống rượu ăn mừng dịp nghỉ lễ, sau đó một người qua đời, hai người nguy kịch, do ngộ độc methanol.
Do mới tiếp cận với môn Hóa nên học sinh lớp 8 cần nắm chắc lý thuyết, tích cực quan sát môi trường thực tế để học hiệu quả hơn.
Lần đầu tiên trên thế giới, các nhà nghiên cứu Mỹ tạo ra xi măng sinh học dựa trên vi tảo giúp giảm phát thải carbon.
Trần thạch cao nhà tôi có dấu hiệu nứt, ẩm mốc dù mới dùng 3 năm. Tôi chỉ sợ nó gãy rồi rơi trúng đầu người ở dưới, xin tư vấn.
Công ty Rosenbauer của Mỹ đưa vào hoạt động xe cứu hỏa chạy hoàn toàn bằng điện với đầy đủ tính năng của một chiếc xe cứu hỏa truyền thống.
Ngô Hải Nhất Minh, 20 tuổi, đã lấy bằng cử nhân của Đại học Manchester trong một năm, thay vì ba năm.
Triệu Hoa Vi, 25 tuổi, đóng Đoàn Dự, Chân Tử Đan, 59 tuổi, diễn Kiều Phong, trong "Thiên Long Bát Bộ: Kiều Phong truyện".
Một chế độ ăn lành mạnh là tiền đề để cơ thể khỏe mạnh, tăng sức đề kháng cao, phòng tránh bệnh tật, đặc biệt là Covid-19.
Người mua bảo hiểm phải đảm bảo tất cả các điều khoản, số tiền, thời hạn bảo hiểm... tương ứng trong hợp đồng được bên bán cung cấp.
Một nghiên cứu trên Tạp chí Dân số châu Âu chỉ ra, sau khi cha mẹ chia tay, thời gian con cái dành cho cả cha và mẹ ít hơn ba lần.
Chỉ cần sửa được những thói quen dưới đây, bạn sẽ tiết kiệm được nhiều thời gian và công sức cho việc dọn nhà.
HÀ NỘITối 12/12, kình ngư Nguyễn Thị Ánh Viên giành HC vàng 100m tự do nữ với thành tích 56 giây 99, qua đó phá kỷ lục Đại hội Thể thao Toàn quốc.
Bài toán cờ vua được một phụ huynh nhờ giải cho con trai lớp 5. Liệu bạn có thể giúp đỡ ông bố này?
Bước vào tiệm tóc ở Mỹ, kết hợp cả lời nói lẫn ngôn ngữ cơ thể, Kỳ Tông cuối cùng vẫn ra về với kiểu đầu cạo trọc không mong muốn.
PHÁPRafael Nadal thua Tommy Paul 6-3, 6-7(4), 1-6 ngay ở trận ra quân tại vòng hai Paris Masters hôm 2/11.
Nhiều công ty tại Việt Nam xác nhận bắt đầu mở bán tour Phượng Hoàng cổ trấn cho khách Việt, dự kiến khởi hành đầu tháng 4.
Chuyến thăm, làm việc tại Mỹ của Thủ tướng Phạm Minh Chính là cơ hội quan trọng để củng cố niềm tin và nâng tầm quan hệ Việt - Mỹ, theo giới chuyên gia.
Dù Chat GPT khẳng định nó là một cỗ máy, nhưng khi trò chuyện tôi vẫn thấy cảm xúc.
Tuy là thành viên NATO, Thổ Nhĩ Kỳ cố gắng duy trì mối quan hệ với Nga giữa căng thẳng vì ông Erdogan cần Moskva để giải quyết các vấn đề kinh tế chính trị trước bầu cử.
Một nửa trong số 5.744 công nhân Pouyuen (quận Bình Tân, TP HCM) sắp bị cắt giảm là nữ trên 40 tuổi, dự báo tình trạng này tiếp tục xảy ra tại các doanh nghiệp.
TRUNG QUỐCCác nhà nghiên cứu thiết kế máy phát điện nano mạnh nhất từ trước tới nay với điện áp 3.000 volt, mô phỏng cách cá đuối phóng điện để tự vệ.
PGS.TS Vũ Thị Hiền, Phòng Quản lý đào tạo, Đại học Ngoại thương cho biết trường lấy điểm sàn từ 23 khi xét tuyển theo điểm thi THPT
Mục tiêu hình thành kỹ năng tự học là áp lực đối với một số học sinh, do đó, các em có thể rèn luyện trước với các khóa học online.
Đập Hoover cao 221 m ở Mỹ không chỉ phức tạp về cấu trúc, hiệu quả về chức năng mà còn đẹp như một tác phẩm nghệ thuật.
QUẢNG NINHAquaman Vietnam đón nhiều gia đình thi đấu các hạng mục khác nhau. Bố mẹ dự cự ly dài trong khi các con thử sức với đường đua nhí.
Các đồng meme sẽ chết dần là một trong số năm kịch bản được đặt ra cho thị trường tiền điện tử trong năm 2022.
Thiết kế phòng ngủ cho vợ chồng mới cưới được coi trọng từ xưa bởi mọi người tin rằng ảnh hưởng đến vận khí gia đình mới, cả về con cái, sự nghiệp.
Hanni - 18 tuổi, thành viên người Việt trong nhóm nhạc nữ Hàn Quốc NewJeans, trở thành đại sứ trẻ tuổi nhất của hãng thời trang Gucci.
Chuỗi cung ứng bị gián đoạn suốt thời gian dài do tác động từ Covid-19, cuộc xung đột Nga – Ukraine, giá dầu tăng, suy thoái kinh tế và thời tiết khắc nghiệt.
Các cổ đông đặt câu hỏi về kế hoạch phát triển tàu bay, ứng phó biến động giá nhiên liệu, khi Vietjet nêu kế hoạch doanh thu năm 2023 hơn 50.178 tỷ đồng.
Cơ quan vũ trụ Nga Roscosmos chia sẻ những bức ảnh đầu tiên của bộ tản nhiệt bị rò rỉ chất làm mát trên tàu Soyuz ghép nối với Trạm Vũ trụ Quốc tế (ISS), hôm 13/2.
Nhà đầu tư mới của Bamboo Airways sẽ hỗ trợ tài chính cho hãng và giúp ông Trịnh Văn Quyết một khoản tiền để khắc phục hậu quả vụ án (nếu có).
Gần đây, các chợ mạng rao bán rầm rộ bào ngư gắn mác Malaysia, Hàn Quốc với giá 205.000-400.000 đồng một kg, bằng một phần ba các cửa hàng.
ANHTheo tiền vệ Bernardo Silva, Man City trình diễn hay nhất từ đầu mùa ở trận thắng Liverpool 4-1 và sẽ đua tranh đến cùng với Arsenal tại Ngoại hạng Anh.
Học đến năm hai Đại học Sư phạm Hà Nội, Ngô Minh Ngọc quyết định rẽ sang ngành Kỹ thuật điện và giành học bổng hơn 3,2 tỷ đồng.
Các cơ quan của thành phố trong năm 2022 đã xử lý được 8 điểm ùn tắc giao thông, nhưng dự báo phát sinh thêm 10 điểm mới, theo Sở Giao thông Vận tải TP Hà Nội.
Tướng Milley nói quân đội Mỹ sở hữu "tương đối ít" tên lửa ATACMS có thể phóng từ pháo HIMARS mà Ukraine nhiều lần đề nghị viện trợ.
MỸNhững người đi thuyền ngoài khơi California may mắn có cơ hội chiêm ngưỡng sinh vật lớn nhất hành tinh ở khoảng cách rất gần.
Chủ sở hữu thương hiệu mỳ gói hai con tôm năm 2022 đạt doanh thu cao kỷ lục, nhưng lợi nhuận vẫn chưa hồi phục về mức trước dịch.
Nghệ sĩ kể tuổi thơ đi mót cao su, nhặt củi, không có cơ hội tham gia các hoạt động phát triển thể chất, tinh thần như trẻ em hiện nay.
Gà hầm sâm là món ăn nổi tiếng, tưởng chừng chỉ phù hợp trong mùa đông, lại được ăn nhiều nhất vào mùa hè.
Shin Phamm hướng dẫn 8 động tác kết hợp với tạ giúp tác động lên tất cả nhóm cơ, săn chắc cơ thể và đốt mỡ hiệu quả, cải thiện ngoại hình. 
TP HCMMón xôi với thành phần từ cua Cà Mau, nếp nương Điện Biên, giá từ 500.000 đến hơn 1 triệu đồng, 5 năm vẫn hút khách.
Thước đo lạm phát ưa thích của Fed tiếp tục hạ nhiệt trong tháng 3, cho thấy chiến dịch nâng lãi suất mạnh tay đã có hiệu quả.
Lượng tiền gửi trong các ngân hàng Mỹ chỉ còn hơn 17.500 tỷ USD trong tuần giữa tháng 3.
KIÊN GIANGGiai đoạn một dự án Makaio Park tại Bãi Sao đảo Phú Quốc do Sun Group đầu tư phát triển đã ra mắt thị trường vào ngày 8/4.
Vắt kiệt sức lao động, đặt KPI vô lý, đưa ra các yêu sách để khiến nhân viên nghỉ ngang... đó là những mánh khóe nhiều doanh nghiệp áp dụng.
Quý I, những căn nhà liền thổ trong các dự án phía Nam giảm giá 15-20% trên thị trường thứ cấp, cá biệt một số trường hợp cắt lỗ gần 30% so với cùng kỳ 2022.
Ca sĩ Orange hát "Tóc ngắn" - hit gắn liền tên tuổi diva Mỹ Linh - với bản phối mới trong dự án âm nhạc "Hương mùa hè".
Thành phố Huế sẽ tổ chức nhiều hoạt động du lịch hấp dẫn, ưu đãi giá phòng khách sạn trong thời gian diễn ra giải.
"Cha cõng con", "Tôi thấy hoa vàng trên cỏ xanh", "Khúc mưa" chiếu dịp kỷ niệm 80 năm Đề cương văn hóa Việt Nam.
PHÁPRafael Nadal lường trước khả năng thua Novak Djokovic ở tứ kết Roland Garros, do thể lực bị bào mòn ở trận đấu vòng bốn dài năm set.
SINGAPOREÔng Damien Lim - Giám đốc Nghệ thuật của Ministry of Bellz cho biết, NUS đào tạo toàn diện, từ nghệ thuật đến kỹ năng làm việc, lãnh đạo tổ chức.
Hầu hết người chạy bộ từng một lần bị thâm đen móng chân do tụ máu nhưng điều này không gây nguy hiểm.
Húng quế, tỏi, gừng, sả, hồ tiêu, quế, mật ong chứa tinh dầu, giúp sát khuẩn, tốt cho hệ hô hấp, trị cúm.
Thay vì đề nghị chuyển đầu mối điều hành xăng dầu sang duy nhất Bộ Tài chính, Bộ Công Thương lần này đề xuất giữ nguyên cơ quan đầu mối quản lý như hiện tại.
Ngân hàng TMCP Á Châu đặt mục tiêu lợi nhuận trước thuế tăng trưởng 17%, đạt hơn 20.000 tỷ đồng, trong kế hoạch năm 2023.
Nhóm nước sản xuất dầu hàng đầu thế giới dự kiến giữ nguyên sản xuất trong phiên họp tối nay, trước thềm lệnh cấm dầu Nga có hiệu lực.
Ngoài Trái Đất, các hành tinh còn lại trong hệ Mặt Trời không mấy "thân thiện" với áp suất cực lớn, nhiệt độ quá nóng hoặc quá lạnh.
Phan Thu Lan ra mắt album nhạc "Đừng phá vỡ ân tình", nói về nỗi niềm người đàn bà trải qua nhiều va vấp trong tình yêu, cuộc sống.
VN-Index chốt phiên trong sắc xanh với lực kéo của nhóm bluechip, trong khi phần còn lại của thị trường chiếm áp đảo là sắc đỏ.
Trong sách "Những bà già xinh đẹp", Phạm Thị Ngọc Liên viết về những người độ tuổi 50-70 tìm kiếm tình yêu, bạn đời.
ANHRafael Nadal hạ Stan Wawrinka 6-2, 6-3, còn Novak Djokovic thắng Felix Auger-Aliassime 6-2, 6-1 tại giải biểu diễn Hurlingham chiều 22/6.
ĐỨCChiến thắng 40-37 của Nguyễn Đức Anh Chiến trước Wesley de Jaeger giúp Việt Nam thay Bỉ đi tiếp ở vòng bảng carom 3 băng đồng đội thế giới tối 10/3.
Giới chuyên gia cho rằng bạn chỉ nên dành 3% danh mục cho tiền số, lập mục tiêu tài chính ngay từ đầu và đừng dao động theo tin đồn.
NHẬT BẢNCác tàu thăm dò robot lặn xuống tàn tích ngập nước của nhà máy điện hạt nhân Fukushima hé lộ những cấu trúc đỡ quan trọng dường như bị phá hủy.
Nếu điều chỉnh Điều 124 Bộ luật dân sự 2015 không áp dụng cho lĩnh vực chuyển nhượng BĐS, người bán và người mua sẽ không dám khai man.
TP HCMAmanda Obdam - Hoa hậu Hoàn vũ Thái Lan 2020 - diện trang phục xuyên thấu khi công tác Việt Nam.
Việc Đức ngừng cấp visa vào hộ chiếu mẫu mới của Việt Nam khiến du khách lo lắng, nhiều công ty lữ hành đổi lịch trình, một số chờ đợi...
Diễn viên hài Minh Dự phát hành tập thơ - tản văn "Mình ngồi xuống kể tổn thương trong lòng", ngày 6/12.
Cựu tuyển thủ quốc gia Nguyễn Văn Long nói sự xuất hiện của runner Kenya ở VnExpress Marathon Huế làm giảm cơ hội vô địch của anh nhưng là thử thách đáng mong chờ.
Nhà văn Trung Quốc Mạc Ngôn cho biết ở tuổi 66, ông ăn nhiều, ngủ ít, sức khỏe tốt và chưa từng có ý định nghỉ hưu.
BẾN TREKhối u ác tính lớn 25 cm, bé Hà 12 tuổi phải cắt một bên buồng trứng, chịu nhiều biến chứng đau đớn có lúc tưởng buông xuôi.
TP HCMHLV Kiatisuk Senamuang và các học trò ở HAGL thất bại 0-1 khi làm khách của Sài Gòn FC ở vòng 1 V-League 2021, tối 17/1.
Trung tâm Anh ngữ ACET triển khai nền tảng học kết hợp trực tiếp và trực tuyến Canvas của của Đại học UTS (Australia) và nhiều học bổng từ tháng 4.
Trước khi trở thành thạc sĩ Toán học, người truyền cảm hứng với nhiều hoạt động thiện nguyện, cô giáo Minh Tâm từng thu mình lại trước những lời xì xào vì bị cưa một bên chân.
Chính phủ kiến nghị Thường vụ Quốc hội cho phép chi tiếp hơn 1.100 tỷ đồng từ Quỹ Bảo hiểm thất nghiệp để hỗ trợ 414.000 người đủ điều kiện hưởng 1,8-3,3 triệu đồng.
TP HCMVượt qua Quang Hải và Trọng Hoàng trong năm 2019, tiền vệ Hà Nội lần đầu đoạt giải thưởng cá nhân cao quý nhất của bóng đá Việt Nam.
Đại diện Đại học Quốc gia TP HCM nói đề thi đánh giá năng lực bao phủ nhiều lĩnh vực, mục tiêu là đánh giá khả năng xử lý vấn đề của thí sinh chứ không chỉ kiểm tra kiến thức.
Chỉ huy Ukraine tuyên bố đã "tiêu diệt hoàn toàn" hai đại đội thuộc Lữ đoàn 72 Nga cùng nhiều khí tài trong đợt phản công tại Bakhmut.
Để có một nguồn thu nhập thụ động hiệu quả, bền vững, bạn nên xác định đúng khả năng của bản thân, mục tiêu tài chính.
ITALYGhi ba bàn sau khi đá hơn người, thầy trò Jose Mourinho thắng Sampdoria 3-0 ở vòng 28 để vươn lên thứ năm Serie A, chỉ kém Inter về chỉ số phụ.
Nền tảng thời trang kỹ thuật số Ortho cùng nhà thiết kế Lê Thanh Hòa tổ chức show diễn giới thiệu bộ sưu tập "An" trên metaverse.
Patek Philippe mang đến triển lãm Watches & Wonders 2023, Thụy Sĩ các phiên bản có tính năng phức tạp như điểm chuông, bấm giờ thể thao.
KIÊN GIANGCác món ăn năm mới từ truyền thống đến hiện đại, được thực hiện bởi các đầu bếp Phu Quoc Marina là lựa chọn thích hợp cho du khách dịp Tết này.
Argentina và Trung Quốc vừa hợp thức hóa thỏa thuận hoán đổi tiền tệ, cho phép quốc gia Nam Mỹ tăng cường lượng ngoại tệ dự trữ đang cạn kiệt.
AUSTRALIACác nhà nghiên cứu lần đầu tiên chứng kiến một nhóm bạch tuộc ném bùn và vỏ sò vào nhau trong cuộc chiến dưới đáy biển.
THỪA THIÊN - HUẾHoàng Hiền Trang và gia đình bạn thân chờ 3 tiếng để nhận Bib, cảm xúc vui mừng xen lẫn hồi hộp khi lần đầu cho các con tham dự giải Kun Marathon.
Nghệ sĩ dancesport Khánh Thi, 41 tuổi, cho biết hạnh phúc khi mang thai lần ba và gác công việc để tập trung sức khỏe.
ẤN ĐỘMũ bảo hiểm của Shellios Technolabs giúp người lái xe môtô bảo vệ sức khỏe khi tham gia giao thông trên những con đường đầy ắp khói bụi.
ĐỨCHLV Jose Mourinho phủ nhận tham vọng cá nhân sau khi giúp Roma vào trận chung kết Cup châu Âu thứ hai liên tiếp.
HÀ TĨNHVào vụ bán Tết song các vườn cam bù ở huyện Hương Sơn quả vẫn xanh và nhỏ, một số cây trơ trọi cành do mưa nhiều gây bệnh.
Khoảng 240 công dân Việt Nam tại Pháp đã về nước trên chuyến bay diễn ra trong hai ngày 5 và 6/5, hạ cánh ở sân bay Vân Đồn.
HÀ NỘIVị trí kết nối, quy hoạch hạ tầng bài bản, nhiều tuyến đường được đẩy mạnh đầu tư là yếu tố tạo sức bật cho bất động sản Bắc Từ Liêm.
Quỹ Hy vọng phát động chương trình 'Tiếp sức cho tâm dịch' để hỗ trợ các y bác sĩ, lực lượng tuyến đầu...
TP HCMSau khi lương tối thiểu vùng tăng từ 1/7, nhiều nhà máy đưa ra phương án thương lượng, điều chỉnh mức mới, song không dễ đạt thỏa thuận với công nhân.
ẤN ĐỘMũ bảo hiểm của Shellios Technolabs giúp người lái xe môtô bảo vệ sức khỏe khi tham gia giao thông trên những con đường đầy ắp khói bụi.
QUẢNG NAM"Nhà mất rồi", chị Hồ Thị Phăn, nằm trên tấm chiếu nhựa trải dưới tán cây ven đồi, đưa tay gạt nước mắt.
Khu đô thị bán khép kín đảm bảo yếu tố an ninh, gần gũi thiên nhiên, hệ tiện ích chỉn chu mang lại cuộc sống tiện nghi cho cư dân.
Ông Nguyễn Trọng Hiền vừa được Hội đồng quản trị Tập đoàn Gelex bầu giữ chức Chủ tịch thay ông Nguyễn Hoa Cương từ nhiệm trước đó.
HÀ NỘISau ăn nem rán có chứa bột phẩm màu, người phụ nữ 44 tuổi chóng mặt, hoa mắt, vào viện trong tình trạng thiếu máu nặng do tan máu.
Bức tranh trừu tượng "Số 7" vẽ ba vệt màu của Mark Rothko được bán với giá 82,4 triệu USD.
Tổ chức kỷ lục thế giới Guinness vừa công bố Jennifer Kupcho, Alison Lee và Kim A Lim vào mục "đội đánh nhiều hố par3 nhất trong ba phút".
Các nhà khoa học Việt đã phát triển dưỡng chất nano tích hợp, vi lượng và dung dịch nano chữa bệnh cho cây trồng, giúp tăng năng suất và giảm tác động tới môi trường.
Mỹ liên tục đưa ra cảnh báo và tập trận răn đe với đồng minh, nhưng không ngăn được Triều Tiên tiến hành loạt vụ thử tên lửa để "diễn tập hạt nhân".
Hơn 567 triệu cổ phiếu của Công ty cổ phần Xây dựng FLC Faros (ROS) bị huỷ niêm yết bắt buộc từ ngày 5/9.
Valley of Dreams II - Luxury nằm đối diện Đại học Việt Đức, giúp cư dân tương lai có thể tiếp cận môi trường giáo dục tiêu chuẩn quốc tế.
Sanofi Việt Nam, PNJ, Gojek thắng hạng mục "Doanh nghiệp tiên phong vì cộng đồng" tại lễ trao giải Ngôi sao của năm 2022, tối 11/1.
Gàu, ngứa, vi khuẩn đôi khi không chỉ nói lên tình trạng da đầu mà còn là dấu hiệu cho thấy sức khỏe giảm sút, viêm da, thiếu chất... cần quan tâm.
Chọn đúng loại dầu gội góp phần giúp phái nữ chăm sóc tóc bồng bềnh, khỏe đẹp, tự tin đón Tết.
Một thuyền viên người Việt 44 tuổi bị tòa án Daegu, Hàn Quốc, kết án 2 năm 6 tháng tù vì quấy rối một bé trai.
SINGAPOREDù trời mưa, hơn 2.600 khách vẫn đến vườn chim Jurong để tham quan lần cuối cùng.
Các lãnh đạo Cộng hòa đang nỗ lực loại bỏ bất đồng nội bộ, khi đảng gặp nhiều khó khăn trong thúc đẩy chương trình lập pháp ở Hạ viện.
ĐỨCTên lửa V2 với vận tốc tối đa 5.760 km/h bay lên độ cao 175 km vào ngày 20/6/1944, trở thành vật thể nhân tạo đầu tiên bay vào không gian.
MỸTriệu Tô Xuyến với tài tính toán hơn người đã liên tục thắng bạc khi chơi Poker song với cô tiền thưởng không phải là mục đích.
Danisa cải tiến bộ quà Tết mang phong cách hoàng gia Đan Mạch, với năm tặng phẩm, thay vì một món như mọi năm.
Ca sĩ Hoàng Thùy Linh mất hai năm thực hiện MV "Đánh đố", lần đầu hát chung Thanh Lam, Tùng Dương.
MetaBlockX hợp tác cùng Tổ chức Giáo dục trực tuyến FUNiX nhằm tìm kiếm nguồn nhân sự Blockchain chất lượng, đáp ứng yêu cầu tăng trưởng của doanh nghiệp.
Các nhà nghiên cứu công nghệ nano ở Đại học Texas (UT) tại Dallas tạo ra loại chỉ mới từ ống nano carbon có thể biến đổi chuyển động cơ học thành điện một cách hiệu quả.
Người dân Avdiivka, thành phố miền đông Ukraine, đã phải đối mặt với bom đạn gần như mỗi ngày từ khi phe ly khai thân Nga kiểm soát Donetsk năm 2014.
TP HCMChánh Văn phòng Sở Giáo dục và Đào tạo cho biết 40 trong tổng số 41 trung tâm của Apax Leaders có thể bị đình chỉ hoạt động.
Nhiều người mắc kẹt vì trận động đất Thổ Nhĩ Kỳ đã sống sót thần kỳ sau 10 ngày nhờ may mắn và cơ chế đấu tranh sinh tồn.
Cùng chịu cảnh tắc đường, tôi chọn đi làm bằng xe buýt, vừa tiết kiệm, vừa có cơ hội đi bộ rèn luyện sức khỏe.
Tổng thống Biden cam kết ủng Ukraine đến cùng, nhưng ngay cả những đồng minh thân cận nhất của ông cũng tỏ ra hoài nghi về khả năng này.
QUẢNG NGÃIDù là đội hình hai, các tay đua TP HCM New Group xuất sắc về nhì ở chặng đội tính giờ Cup Truyền hình TP HM 2023 trưa 11/4.
Công ty Cầu Xanh điều phối học bổng từ nhiều trường đào tạo du lịch, khách sạn; hỗ trợ làm CV… để giúp các bạn trẻ tiết kiệm chi phí du học Thụy Sĩ.
Khách đến Ma Rừng Lữ Quán 2 được xem biểu diễn đua ngựa không yên, chèo SUP, cùng nhiều hoạt động giải trí giữa rừng thông.
Đặc điểm làn da, chất son, dáng môi... là những điều cần quan tâm để chọn được thỏi son phù hợp cho chính mình.
Với tổng chỉ tiêu 4.200, Học viện Tài chính (AOF) dành ít nhất 60% để tuyển thẳng và xét tuyển học sinh giỏi cấp THPT, tăng 10% với năm ngoái.
Tỉnh đặt mục tiêu 75% các hộ gia đình nhận thức tác hại, hệ lụy của các hủ tục, phong tục, tập quán lạc hậu... trong ba năm tới.
Túi vẫn còn nguyên khóa kéo, không có dấu hiệu bị rạch nhưng khi khách Việt mở ra, bên trong hoàn toàn trống.
ĐỨCGiám đốc Thể thao Hasan Salihamidzic yêu cầu Robert Lewandowski - tiền đạo đang đòi ra đi - trở lại sân tập cùng Bayern từ ngày 12/7.
Các nhà khoa học Việt Nam, thuộc Viện nghiên cứu VinBigData, làm chủ công nghệ giải mã gene, ứng dụng để chẩn đoán nguy cơ về bệnh lý cho từng người.
ĐỒNG THÁPBó hoa kết từ 400 chậu cúc mâm xôi cao 7 m, dài và ngang 12 m, bên ngoài ốp 1.200 cây trúc, thu hút nhiều du khách.
TIỀN GIANGChi phí giải phóng mặt bằng dự án nâng cấp kênh Chợ Gạo tăng hơn 180 tỷ đồng khiến địa phương gặp khó khăn, công trình nguy cơ chậm tiến độ.
HÀ LANVới vợ chồng Rosa và Derk, giải chạy đêm VnExpress Marathon Ho Chi Minh City Midnight là trải nghiệm đầu tiên trong hành trình du lịch Việt Nam.
MỸNASA sắp tiến hành thử nghiệm vận hành trên mặt đất bằng điện cao thế với mẫu máy bay đầu tiên hoạt động hoàn toàn bằng điện X-57 Maxwell.
Suốt nhiều năm, ông Tang phục chế, làm mới các thiết bị khoa học - kỹ thuật, sau đó dạy học sinh, giúp các em đến gần hơn với lịch sử và văn minh Trung Quốc.
Giữ thói quen selfie với tần suất hợp lý giúp bạn sống vui, khỏe và lành mạnh hơn những người không chụp ảnh.
INDONESIA"Say cảnh một phần, còn chín phần say xe", chờ 1,5 tiếng mới đến lượt chụp ảnh... là trải nghiệm của chị Hà Phương tại Bali.
ĐÀ NẴNGViệc giao nhà ở xã hội chậm trễ khiến nhiều công nhân bức xúc, phản ánh đến Đoàn đại biểu Quốc hội thành phố, chiều 12/5.
KAZAKHSTANKỳ thủ Magnus Carlsen giành 10 điểm qua 13 ván để vô địch giải cờ nhanh thế giới 2022 tại thành phố Almaty.
CHÂU PHICáo fennec là thành viên hoang dã nhỏ nhất thuộc họ Chó, có cơ chế làm mát và khả năng trốn kẻ săn mồi đáng kinh ngạc.
Với công nghệ hiện đại, thẩm mỹ nội khoa (thẩm mỹ không phẫu thuật) giúp chị em duy trì nét thanh xuân mà không mất nhiều thời gian như xưa.
Phó tổng cục trưởng Tổng cục Thuế Vũ Xuân Bách vừa được giao trực tiếp điều hành Cục Thuế TP HCM thay ông Lê Duy Minh mới chuyển công tác.
Những chiếc xe buýt tự lái đầu tiên chạy trên đường phố Cambridge hôm 27/5 đánh dấu cột mốc lớn trong nỗ lực đưa công nghệ tự lái vào hoạt động.
PHÁPAntonela Roccuzzo, vợ Lionel Messi, tin sự nghiệp của chồng sẽ bước sang trang mới đầy hứa hẹn cùng PSG.
HÀ TĨNHHàng chục ngư dân huyện Lộc Hà bủa lưới dài hàng trăm mét theo hình vòng cung, bắt được khoảng 500 kg cá đù mỗi ngày, đem bán thu tiền triệu.
Hậu vệ Dani Alves tố ngược bị người phụ nữ 23 tuổi tấn công tình dục trong phòng vệ sinh hộp đêm và không thành thật về sự việc từ khi bị bắt do muốn bảo vệ cô.
TP HCMSinh viên Trường Đại học Quốc tế Sài Gòn (SIU) vào vòng Chung kết SV-Startup với dự án "Sản xuất phụ kiện điện thoại bằng phụ phẩm từ cây lúa".
Bài hít đất từ dễ đến khó được xây dựng để tăng sức mạnh và cơ bắp toàn thân, cải thiện vóc dáng mà không cần đến phòng tập.
Học ngoại ngữ, chuẩn bị sẵn sàng cho kỳ thi để sang Hàn Quốc làm việc, Diệp sốc khi hay tin quê mình nằm trong danh sách dừng tuyển lao động.
Từ ý tưởng gắn đồ sứ bị vỡ bằng vàng và sơn mài, Bernardaud đã sáng chế bộ sưu tập lạ mắt, tôn vinh vẻ đẹp khiếm khuyết.
ĐỨCChiến thắng 2-1 trước Augsburg ở vòng 7 giúp Borussia Dortmund leo lên thứ hai với chỉ một điểm ít hơn Bayern Munich ở Bundesliga.
SYRIAGiữa những đống rác thải, bao quanh bởi khói độc đốt rác, một nhóm nhỏ người lùng thức ăn và nhựa để bán tái chế.
IDP tổ chức sự kiện cung cấp nhiều suất học bổng du học Canada và nhiều quốc gia khác theo chương trình Co-op, trị giá từ 30% đến 100%.
Sau đợt phản công chớp nhoáng, Ukraine có thể ưu tiên củng cố phòng thủ Kharkov, hoặc chấp nhận rủi ro lớn để tiến sâu hơn vào vùng Donbass.
Làm quen với máy tính từ năm bốn tuổi, Lưu Nam Đạt hiện 16 tuổi sở hữu một studio cá nhân với nhiều sản phẩm công nghệ tự thiết kế.
THÁI BÌNHMắc ung thư xương giai đoạn cuối, truyền nhiều đợt hóa chất và phải cắt cụt một chân khiến Đinh Trung Tiến chịu nhiều đau đớn.
Phó thủ tướng Trần Hồng Hà yêu cầu huy động đăng kiểm viên, cán bộ nghiệp vụ ở các địa phương chi viện cho trung tâm đăng kiểm Hà Nội và TP HCM.
Elon Musk - ông chủ mới của Twitter - hôm 4/11 cho biết mạng xã hội này đang chịu “mức giảm doanh thu khổng lồ”, nhưng không đưa ra số liệu.
TÂY BAN NHATừng gặp nhau ở vòng loại, Aslan Karatsev và Jan-Lennard Struff sẽ tái ngộ tại bán kết Madrid Mở rộng hôm 5/5.
CHÂU PHILinh dương đầu bò con chơi đùa cùng linh cẩu nhỏ, nhưng khi linh cẩu mẹ xuất hiện, nó vội vã chạy thoát thân.
Một sự kiện mãnh liệt như hình thành siêu lục địa mới có thể kích hoạt hàng trăm vụ phun trào núi lửa, gây ra thảm họa cho nhân loại.
TP HCMTọa lạc ở lầu 3 của khách sạn Holiday Inn & Suites Saigon Airport, nhà hàng Manja Manja phục vụ thực khách buffet Á - Âu cùng nhiều món ăn Việt.
Tài tử Châu Nhuận Phát chuộng chụp ảnh đen trắng về những khoảnh khắc đời thường, tĩnh vật.
TP HCMTheo chuyên gia, nhà đất chung sổ tuy có giá rẻ nhưng kén khách, khó mua bán, cơ hội tăng giá không cao, cần lưu ý rủi ro pháp lý.
Năm câu đố dưới đây thử thách bạn về tên của năm con vật. Trong 15 giây, liệu bạn có tìm ra chúng với hình ảnh và từ ngữ gợi ý?
Lạm phát làm giảm sức mua, chi phí đầu vào ngày càng tăng cao khiến nhiều người kinh doanh đối mặt tình cảnh u ám.
Mỗi khi mua đồ ăn nhẹ hoặc giày dép, bên trong thường có gói hút ẩm và nhiều người sẽ vứt đi mà không biết chúng có nhiều công dụng bất ngờ, nếu biết tận dụng.
Hai công nghệ mới là Ruco 11Fit và G-chair sẽ giúp Ruco International Clinic nâng cao chất lượng phục vụ và gia tăng trải nghiệm cho khách hàng.
Năm ngoái, Campuchia xuất khẩu 670.000 tấn hạt điều thô, trị giá 1,07 tỷ USD, trong đó riêng Việt Nam chiếm 98,5%, tương đương hơn một tỷ USD.
Để đạt điểm tốt phần 1 bài thi IELTS Speaking, bạn hãy lưu ý trả lời vừa đủ, dùng từ ngữ giản dị và giữ tinh thần thoải mái trước các tình huống.
Sau 3 năm làm Chủ tịch FPT Telecom, ông Hoàng Nam Tiến sẽ chuyển sang làm Phó chủ tịch Hội đồng trường Đại học FPT.
Công nghệ Oligio dùng trong lĩnh vực da liễu được FDA chứng nhận về tính an toàn và hiệu quả.
Với thế mạnh về Toán học cùng khả năng suy luận, quán quân Olympia đạt 125/150 điểm, vào nhóm thí sinh điểm cao nhất kỳ thi đánh giá năng lực của Đại học Quốc gia Hà Nội.
Tay vợt cựu số một thế giới Simona Halep bị đình chỉ thi đấu sau khi mẫu thử của cô dương tính với chất cấm, theo thông báo ngày 21/10.
Ca sĩ Trịnh Thăng Bình tự đạo diễn MV "Chuyện chúng ta" bên cạnh sáng tác, hát chính.
23 căn penthouse Sky Castle tại dự án The Dragon Castle có vị trí đắc địa, tầm nhìn đẹp ra vịnh Hạ Long, thiết kế tân cổ điển sang trọng.
Martin Scott, chuyên gia hoạch định tài chính cá nhân Mỹ, chỉ ra hai lưu ý nếu các bậc cha mẹ muốn duy trì nền tảng tài sản cho con cháu mình.
Trong bối cảnh ngày càng nhiều vật thể không xác định bị Không quân Mỹ bắn rơi, các chuyên gia cảnh báo vô số khí cầu có thể trở thành mục tiêu tiềm năng.
Quân cảng Ream của Campuchia có thể trở thành một phần quan trọng trong "chuỗi ngọc trai" để Trung Quốc mở rộng ảnh hưởng và hiện diện quân sự ra thế giới.
Đề Toán chọn học sinh giỏi quốc gia ngày thứ hai gồm ba bài, được đánh giá là "quen thuộc".
Hơn 230 chủ phương tiện trốn trả phí bằng cách bám đuôi xe khác hoặc đâm vào barie trên quốc lộ 5, theo Tổng công ty Đầu tư và Phát triển đường cao tốc Việt Nam (Vidifi).
Tài tử Hong Kong Lương Triều Vỹ nói Châu Tinh Trì "vừa là bạn xấu, vừa là bạn tốt" của anh trong hơn 40 năm.
PHÁPHai thành viên tổ trọng tài đã quyết định sai khi cho Thomas Pieters gạt lại trong vòng 2 Open de France thuộc đấu trường golf hạng nhất châu Âu.
Goldman Sachs dự đoán giá dầu có thể đạt mức 110 USD vào quý III, khi Trung Quốc mở cửa trở lại hoàn toàn.
Tiến sĩ Kara Shade, chuyên gia giáo dục hôn nhân (Mỹ) chỉ ra ba 3 cách đã được chứng minh giúp tăng cường tình yêu của bạn.
TP HCMSau khi bị cắt giảm, nhiều lao động lớn tuổi, có số năm đóng bảo hiểm cao chọn rút trợ cấp một lần để trang trải cuộc sống trong bối cảnh khó tìm việc mới.
ANHTrước trận gặp Wolves ở vòng 36, HLV Erik ten Hag khẳng định Man Utd không hoảng sợ trước áp lực từ Liverpool trong cuộc đua top 4 Ngoại hạng Anh.
Em muốn học thạc sĩ tại Ba Lan vì học phí vừa phải, phù hợp tài chính, nhưng nước này lại không phải điểm đến du học nổi tiếng.
Trong tháng 12, Tiger Woods chắc chắn dự Hero World Challenge, sự kiện golf từ thiện The Match và nhiều khả năng cùng con trai Charlie tiếp tục tranh PNC Championship.
Ca sĩ Jennifer Lopez phủ nhận tin đồn tiêm botox để xóa nếp nhăn và phẫu thuật thẩm mỹ để trông trẻ trung ở tuổi ngũ tuần.
Chức vô địch Vietnam International Challenge giúp tay vợt Nguyễn Thuỳ Linh tăng năm bậc lên vị trí 35 thế giới, theo bảng BWF hôm 28/3.
Phương Uyên, Thanh Hà và gia đình hát "Ho’oponopono" do chị sáng tác với nội dung chữa lành tâm hồn.
Nếu đã chán món mì nước hay mì xào, bạn có thể đổi bằng món pizza được làm từ mì tôm với cách làm đơn giản do đầu bếp Hoshi Phan chia sẻ.
TP HCMKhách sạn Sheraton Saigon ra mắt bộ sưu tập sản phẩm quà Tết "Hoa Khai Phú Quý" lấy cảm hứng từ những đóa hoa nở rộ giữa tiết xuân.
Thẻ VIB Travel Elite giúp tích lũy dặm thưởng, đặc quyền phòng chờ thương gia với ưu đãi đến 40%, hoàn 999.000 đồng cho giao dịch sớm nhất mỗi ngày.
'Chúng ta từng chê cười, chửi bới các cầu thủ Indonesia, Malaysia vì lối đá bạo lực, nhưng trận đấu tối qua chính cầu thủ Việt cũng đáng chê trách'.
Với kích thước khổng lồ, bộ hàm mạnh mẽ và lớp giáp bọc quanh đầu, cá Dunkleosteus terrelli thực sự là cơn ác mộng dưới đại dương trong kỷ Devon.
Sau bữa tối, Hồng Loan dùng tay móc họng, lấy ra toàn bộ số thức ăn đưa vào dạ dày vì sợ "để lâu sẽ tiêu hóa mất và làm tăng cân".
Ăn nhậu, hát hò, khoan đục bất kể giờ giấc; chó mèo thả rông, phóng uế bừa bãi... khiến tôi 'phát điên' từ khi về nước mua chung cư.
Nông dân ở Chương Mỹ, Hà Nội cho gà ăn cà gai leo, nghe nhạc nên trứng thơm ngon, vị đặc trưng
Tờ Sydney Morning Herald gọi Quy Nhơn là "Maldives của Việt Nam", còn Lonely Planet liệt kê điểm đến này trong top trải nghiệm phải thử.
Trong đợt tái cấu trúc đầu tiên, ông Nguyễn Ngọc Thủy mở lại 31 trung tâm Anh ngữ, thỏa thuận 300 nhà đầu tư đổi nợ lấy bất động sản.
Chăm chỉ kiếm sống để nuôi dưỡng niềm đam mê nghiên cứu, Nguyễn Quốc Chương, 27 tuổi, cử nhân Vật lý quê An Giang, giành hai học bổng tiến sĩ ở Mỹ.
Dự kiến gần 1,2 triệu người lao động ngoại tỉnh và đang ở thuê tại TP HCM sẽ được hỗ trợ tiền thuê nhà với tổng kinh phí gần 2.100 tỷ đồng.
ĐIỆN BIÊNNhững ngày đầu vào nghề, thầy Đức, trường mầm non Nậm Kè chịu áp lực lớn và còn e ngại nhưng anh đã vượt qua định kiến để đến với trẻ em vùng cao.
TP HCMSau một tuần tự nhuộm tóc tại nhà bằng một loại thuốc nhuộm không rõ nguồn gốc, da đầu người phụ nữ 32 tuổi sưng đỏ, chảy dịch vàng và rụng tóc.
Công ty chuyên mảng nông nghiệp, hàng tiêu dùng và bán lẻ thuộc hệ sinh thái Nova Group báo lỗ quý I gần 8 tỷ đồng dù doanh thu tăng 15% so với cùng kỳ.
TRUNG QUỐCHẻm núi lớn Gila trên sa mạc Gurbantunggut có mật độ khe núi và vách đá dày đặc do xói mòn và phong hóa trong hàng trăm triệu năm.
Nắng nóng gay gắt và thiếu oxy khiến cá chết hàng loạt trên một đoạn sông lớn ở thị trấn Menindee, bang New South Wales, phía đông nam Australia.
TIỀN GIANGCao tốc Trung Lương – Mỹ Thuận dự kiến thu phí từ đầu tháng 7, với mức đề xuất 108.000-432.000 đồng mỗi lượt.
HÀ NỘICác tác giả được tôn vinh là trí thức, nhà khoa học, sáng chế không chuyên có nghiên cứu sáng tạo ứng dụng góp phần phát triển kinh tế, cải thiện đời sống.
Nhờ cấu tạo cơ thể đặc biệt và thức ăn đa dạng, gián vượt qua nhiều thảm họa và điều kiện khắc nghiệt khiến các sinh vật khác tuyệt chủng.
PS là từ đã rất phổ biến và quen thuộc, nhưng còn EOD hay OOO nghĩa là gì?
Phương Phương Thảo phát hành tuyển tập tình khúc bất hủ của Lam Phương, Vũ Thành An, Phạm Duy.
Bố mẹ và anh chị đều thiệt mạng, Aya, bé gái người Syria chào đời giữa động đất, sẽ được bác ruột nhận nuôi sau khi xuất viện.
"Vũ trụ Mandala" do kiến trúc sư Hoàng Tuấn Long và 379 người làm từ 27.000 cây tăm giang xác lập kỷ lục châu Á, sáng 27/8.
Á hậu làm mặt nạ ủ tóc, dưỡng thể từ quả bơ để có làn da, mái tóc chắc khỏe, tự tin diện trang phục tôn vóc dáng.
Một nhóm thợ quê Quảng Nam và sinh viên Đại học Đông Á đến các chân cầu, nhà trọ, sửa xe máy miễn phí cho người dân Đà Nẵng sau mưa lũ.
10 năm từ khi xây dựng hầm Đèo Cả, cán bộ kỹ thuật người Việt đã tiếp cận trình độ quốc tế, làm chủ công nghệ để thi công hàng loạt hầm đường bộ.
TP HCMLần đầu đến một công ty lấy mẫu xét nghiệm, Bá Kiệt choáng ngợp khi thấy hàng nghìn công nhân túa ra, trong đầu cậu nghĩ: “Làm sao để bắt đầu?”
Đại sứ quán Việt Nam ở Slovakia tiếp nhận 11.480 EUR quyên góp của cộng đồng kiều bào cho chiến dịch chống Covid-19 ở quê nhà.
Các bình luận được đánh giá mang tính nới lỏng của Chủ tịch Fed giúp giá vàng tăng hơn 20 USD một ounce hôm qua.
Theo Sport Bild, Bayern chia bảng lương thành bốn nhóm, với mức cao nhất là 23,5 triệu USD thuộc về tiền đạo Robert Lewandowski.
"Luôn yêu đời" - ca khúc của Đen Vâu, cổ vũ sống tích cực - xếp thứ hai top âm nhạc thịnh hành YouTube sau 12 giờ phát hành.
Các kim tự tháp dưới đây đều bị khuyết một ô trống. Bằng các phép tính cơ bản, bạn hãy tìm ra số cần điền vào các dấu hỏi.
Anh Do Can Trien, 35 tuổi, được sở cảnh sát Koga, tỉnh Shiga, trao giấy khen vì cứu giúp một cụ ông mắc kẹt trong đầm lầy.
TÂY BAN NHATiền đạo 22 tuổi Rodrygo tỏa sáng với cú đúp giúp Real hạ Osasuna 2-1 ở chung kết Cup Nhà Vua.
Người mua có thể gia hạn hợp đồng hoặc chuyển đổi sang gói bảo hiểm trọn đời nếu hợp đồng của mình kết thúc và bản thân vẫn còn sống.
HÀ NỘISau khi làm đẹp bằng phương pháp "tái sinh đa tầng", người phụ nữ 40 tuổi nhập viện với một bên mặt sưng nề.
HÀ NỘICựu số một Việt Nam Nguyễn Tiến Minh thất thủ 7-21, 6-21 trước Lin Kuan Ting và dừng bước tại giải cầu lông Vietnam International Challenger chiều 22/3.
Đại dịch Covid-19 khiến những lao động trẻ tuổi, hăng hái bỗng trở nên lạnh nhạt và chán ghét công việc, trở thành mối lo ngại của toàn cầu.
Bánh hỏi làm từ bột gạo với các loại lòng heo luộc hoặc hấp, ăn kèm bánh tráng mỏng, bánh tráng nướng, rau thơm, nước mắm ớt...
Thành phố Kupang, miền đông Indonesia, thí điểm chương trình cho học sinh vào lớp lúc 5h30 để "rèn kỷ luật", gây tranh cãi trong dư luận.
MỸCác nhà nghiên cứu ở Viện Công nghệ Massachusetts (MIT) phát triển loại camera mới không cần pin và truyền ảnh chụp không dây qua mặt nước.
Chị Hà mua căn biệt thự 12 tỷ đồng tại Đồng Nai do Novaland làm chủ đầu tư, có khoản vay 5 tỷ được hỗ trợ lãi suất 9% một năm, nay hoang mang khi bị dừng gói ưu đãi này.
Từng gây tiếng vang với vai Quách Tĩnh, Lệnh Hồ Xung, Lý Á Bằng bỏ phim ảnh để kinh doanh, hiện nợ chồng chất do đầu tư thua lỗ.
Tiền đạo PSG Mauro Icardi đã xóa tài khoản Instagram, không lâu sau khi bị vợ Wanda Nara phanh phui bê bối ngoại tình.
Bố mẹ tôi định dùng gạch men lát sân vì đẹp, rẻ. Tôi ngăn vì biết gạch này trơn trượt nhưng bố mẹ không nghe. Có loại gạch nào đẹp mà chống trơn trượt để lát sân không?
AN GIANGBan quản lý khu du lịch quốc gia Núi Sam dựng ba chốt cách miếu Bà khoảng một km, thu phí tham quan kể cả người không có nhu cầu vào miếu.
TP HCMCông ty Cổ phần Sữa Việt Nam (Vinamilk) vừa ký kết hợp tác với 6 tập đoàn dinh dưỡng hàng đầu thế giới để phát triển ngành hàng sữa bột trẻ em.
Em muốn học sau đại học ở Mỹ nhưng đang băn khoăn về điểm IELTS.
Các chuyên gia phong thủy Trung Quốc gợi ý một số mẹo decor phòng ngủ, giúp tạo ra một không gian hài hòa, có tác động tích cực đến giấc ngủ và cả mối quan hệ.
Đi khắp thế giới, Elizabeth Blasi nhận ra rằng nhà không hẳn là một căn hộ với 4 bức tường, mà là nơi cô muốn sống.
"Mộc thạch" là tranh duy nhất của văn hào thời Tống Tô Đông Pha thuộc sở hữu tư nhân, giá 59 triệu USD.
Các nhà nghiên cứu đang tìm hiểu nguyên nhân khiến cá voi mũi chai phương Bắc nặng 3,5 tấn đi lạc tới bờ biển Pháp và mắc cạn đến chết.
Hòn đảo nổi tiếng này còn có một tên gọi khác, bắt nguồn từ một loài thực vật trên đảo.
Hơn 340 công dân Việt mắc kẹt ở Anh vì Covid-19 về nước hôm nay, hạ cánh ở sân bay Vân Đồn và được đưa vào cơ sở cách ly tập trung.
Tăng cường sức đề kháng là một trong những giải pháp quan trọng nhất để phòng ngừa nguy cơ nhiễm bệnh.
Các vấn đề cá nhân, cùng sự thăng hoa của những đối thủ trẻ như Alcaraz, khiến cơ hội vô địch Roland Garros của Nadal và Djokovic giảm đi.
Bộ Tài chính bảo lưu quan điểm chỉ thanh, kiểm tra, còn lại nên giao thống nhất đầu mối quản lý giá xăng dầu về Bộ Công Thương.
Chủ thẻ VIB Travel Élite được áp dụng phí giao dịch ngoại tệ 0% trong ba kỳ sao kê đầu tiên và nhận nhiều ưu đãi mua sắm, tích lũy dặm thưởng.
Nên chọn kem chống nắng có chỉ số SPF từ 30, loại có tính kháng nước, thoa lặp lại mỗi 2-3 giờ khi ở ngoài nắng.
Ông Joseph Ngô Văn Võ và bà Huỳnh Thị Bảy qua đời do Covid-19 được 5 ngày thì con gái cả của họ cũng ra đi vì dịch bệnh này.
Diện tích của quốc gia này chưa đến 300 km2, độ cao địa hình trung bình so với mực nước biển chỉ là 1,8 m.
eWork là giải pháp tuyển dụng bằng AI và quảng bá thương hiệu nhà tuyển dụng đa kênh, được phát triển bởi VnExpress.
Sở Giao dịch chứng khoán Việt Nam (VNX), đơn vị nắm toàn bộ vốn của HoSE và HNX, nửa đầu năm lãi 1.215 tỷ đồng – gần bằng cả năm ngoái.
MEXICOThất bại trước đối thủ trực tiếp MAD Lions vào sáng 2/10 làm hẹp cơ hội đi tiếp của đại diện Liên minh huyền thoại (LMHT) Việt Nam.
Chương trình khuyến mãi tới 100% năm nay được tổ chức từ 15/6 và áp dụng với cả chợ truyền thống, thay vì chỉ trung tâm thương mại, siêu thị.
Góc độ cá nhân thì tài sản tôi tăng nhưng xét bình diện chung, áp lực mua nhà sẽ càng đè nặng nên vai người trẻ.
Mỗi khoản ủng hộ 380.000 đồng tương ứng với một túi thuốc điều trị tại nhà cho F0, giúp giảm tỷ lệ bệnh chuyển nặng.
IRELANDLịch sử quần vợt chứng kiến nhiều vận động viên vướng án trộm cắp, trốn thuế, dùng ma túy nhưng Leger Goold là tay vợt Wimbledon duy nhất bị kết tội giết người, từ năm 1907 đến nay.
Tại sao sếp phải rành tin học văn phòng khi có mối quan hệ, khả năng thương thuyết để đem lại nhiều hợp đồng, lợi nhuận cho công ty?
Nếu Mặt Trời của chúng ta trở thành ngôi sao xanh khổng lồ, nhiệt độ và bức xạ cực tím của nó sẽ hủy diệt sự sống trên Trái Đất.
Hà Nội có khoảng 160.000 lao động ở 9 khu công nghiệp, 60% là người ngoại tỉnh phải đi thuê nhà, nhưng đến nay mới 1.400 người nhận được tiền hỗ trợ.
ANHVới trận hòa Leeds 2-2 ở trận đấu sớm vòng 36, Newcastle chỉ còn hơn Man Utd ba điểm và chơi nhiều hơn một trận ở Ngoại hạng Anh.
Hai người cao tuổi gốc Việt tử vong sau khi nhiễm nCoV ở các viện dưỡng lão tại bang Washington, Mỹ. 
Dù thời gian trôi qua bao lâu hay bạn có bao nhiêu mối tình sau đó, thật khó để quên tình đầu.
Vietjet, Bamboo Airways, Vietravel Airlines đều dự kiến nhận thêm loạt tàu bay mới để đáp ứng nhu cầu mở rộng mạng bay quốc tế
Bà Phạm Minh Hương thôi làm Chủ tịch HĐQT Công ty Chứng khoán VNDirect từ 26/4, thay vào đó giữ chức tổng giám đốc.
HÀ NỘINhà thơ Y Phương - tác giả bài "Nói với con" - qua đời ở tuổi 74 do đột quỵ tại nhà riêng, tối 9/2.
Trên sân nhà, Bayern thắng nhọc Frankfurt 2-1 tại bán kết Cup Quốc gia Đức, hôm 10/6.
Con đường làm giàu của thế hệ trẻ bây giờ cần dựa và công nghệ và những thứ liên quan đến công nghệ, và sự đột phá.
"Làn da đẹp nhất trong cuộc đời bạn bắt đầu từ đây" (bản dịch) là tựa đề cuốn sách về làm đẹp của Paula Begoun - nhà sáng lập Paula's Choice.
"5T+” giúp tăng sức khỏe nội tại, phòng chống dịch bệnh gồm: thực phẩm dinh dưỡng, tinh thần thoải mái, thể dục thể thao, tắm nắng, thở mạnh hít sâu, cộng thêm súc họng.
TP HCMMasterise Homes tiến hành lễ cất nóc dự án Lumière Riverside vào ngày 1/3, đánh dấu việc hoàn tất phần xây thô của toàn bộ công trình.
Cao tốc dài 51 km thông xe trong sáng nay giúp giảm tải quốc lộ 1, ôtô chạy từ TP HCM tới Mỹ Thuận từ 3 tiếng còn khoảng 1 tiếng 45 phút.
Cây ba kích, nhục thung dung thường dùng ngâm rượu hoặc chế thuốc giúp bổ thận tráng dương.
Từ 15/2, bệnh viện dã chiến, nơi điều trị F0 được cấp Giấy chứng nhận nghỉ việc hưởng BHXH hoặc Giấy ra viện, thay vì chỉ các cơ sở khám chữa bệnh như trước.
ANHMohamed Salah lập hat-trick kiến tạo giúp Liverpool hạ Leicester 3-0 ở vòng 36 Ngoại hạng Anh, qua đó rút ngắn cách biệt với Man Utd và Newcastle còn một điểm.
Việt Nam cần có nhiều đường bay thẳng đến vùng Vịnh, mở các nhà hàng halal, hiểu văn hóa đạo Hồi để thu hút du khách giàu có từ Trung Đông, theo các chuyên gia.
HÀ NỘITrong "Cẩm nang sinh tồn siêu cấp", tác giả 14 tuổi Khang Thịnh hài hước ví trường học là miền hoang dã, học sinh là người lính.
BÌNH ĐỊNHCác nhà khoa học thảo luận về các nghiên cứu cơ bản hướng tới phát triển bền vững qua các chủ đề công nghệ gene, trí tuệ nhân tạo.. tại hội nghị tổ chức từ 13 đến 16/9.
Học từ vựng bằng sơ đồ tư duy giúp Ms Mia Nguyễn đạt điểm tuyệt đối 9.0 IELTS Reading.
Mai Phương - nữ sinh đứng đầu đợt tốt nghiệp sớm của trường Đại học Thương mại, thành thạo tiếng Anh và Pháp, có thể giao tiếp cơ bản bằng tiếng Hàn, Italy và Tây Ban Nha.
ĐÀ NẴNGQuán bar ngoài trời tại công viên Biển Đông của nhãn hàng Corona là một trong điểm thu hút du khách đến bờ biển Mỹ Khê, kỳ nghỉ lễ vừa qua.
Khi nhấp thử ly đồ uống được dâng, vua vùng Valencia James I đã mỉm cười nói: "Đây không phải sữa, nó là vàng".
TP HCMTrường Đại học Sư phạm Kỹ thuật TP HCM sử dụng bốn phương thức xét tuyển cho 43 ngành đào tạo trong năm 2023, giữ ổn định như năm ngoái.
Còn ý kiến khác nhau về việc tồn tại hay không Quỹ bình ổn giá xăng dầu nhưng theo Bộ Tài chính, trước mắt vẫn cần công cụ này để bình ổn giá trong nước.
Sau khi mua bảo hiểm nhân thọ, điều đầu tiên khách hàng cần làm là thông báo cho người thụ hưởng về việc ký kết hợp đồng.
ẤN ĐỘNói là đến viện mổ sỏi thận nhưng Prasant Kundu lại đánh cắp và bán một quả thận của vợ mình cho thị trường chợ đen, bốn năm trước.
Ngân hàng Dự trữ Liên bang New York (NY Fed) cho biết tác động của lạm phát lên chuỗi cung ứng quốc tế đang giảm dần, từ tháng 3/2023.
BÌNH DƯƠNGBình Dương hiện có 4.092 dự án được cấp phép với tổng vốn đầu tư đăng ký hơn 39,73 tỷ USD, chiếm 9% tổng vốn đầu tư FDI cả nước.
Trong 5 phút, bạn có thể giải được bài toán hái xoài của học sinh lớp 5 không?
MC Đức Bảo chuộng trang phục lịch lãm được cắt may riêng, chọn kỹ phụ kiện nhưng không phô trương.
Cầm quyển vở chép vội theo ý cô giảng trên lớp, con tôi cứ vật vã đọc đi, rồi đọc lại, cố nhớ từng từ, từng câu như con vẹt.
TRUNG QUỐCNgười bố ở tỉnh Cát Lâm gây bão trên mạng xã hội khi tặng sách bài tập làm "quà bất ngờ" cho con gái, khiến cô bé thất vọng bật khóc.
Nga nói rằng họ đã sử dụng hệ thống Polye-21 để vô hiệu hóa hệ thống định vị vệ tinh của UAV Tu-141, khiến nó lao xuống đất trước khi đến được mục tiêu.
Tờ SCMP đánh giá rươi là món ngon không dành cho người dễ buồn nôn.
TP HCMSau nửa tháng mất việc, anh Nguyễn Văn Hùng, 33 tuổi, được Công ty giày Thiên Lộc nhận vào làm việc qua "mai mối" của phòng lao động quận 12.
NEW ZEALANDVới khả năng ngụy trang bậc thầy và đôi mắt nhìn rõ màu sắc trong bóng tối, tắc kè rừng ngoạm ấu trùng bướm đêm một cách chuẩn xác.
Tấn công phủ đầu để giành lợi thế hay gia cố phòng thủ dọc chiến tuyến trước khi Ukraine nhận xe tăng phương Tây là những phương án Nga có thể lựa chọn.
MỸBắt đầu chạy bộ sau khi vợ qua đời cách đây hơn 60 năm, Mike Fremont gặt hái nhiều niềm vui và sở hữu bốn kỷ lục thế giới.
Lập ngân sách, ưu tiên trả nợ thẻ tín dụng, tạm hoãn một vài chuyến đi… là những cách để bảo vệ "túi tiền" khi lạm phát tăng cao.
PHÁPNovak Djokovic hạ Stefanos Tsitsipas ở loạt tie-break set quyết định, qua đó thắng chung cuộc 6-2, 3-6, 7-6(4) ở bán kết Paris Masters hôm 5/11.
Hai chuyến bay đầu tiên với sự tài trợ của Sun Group, do Vietnam Airlines thực hiện, đã đưa gần 600 công dân Việt Nam tại Ukraine từ Ba Lan và Rumani về nước an toàn sáng 13/3.
Đâu là số khác biệt trong 16 số trong hình?
HÀ NỘINgười đàn ông 50 tuổi, động mạch tim phình to dọa vỡ, các bác sĩ phải hạ thân nhiệt về 24 độ C ở trạng thái cơ thể ngủ đông để tiến hành phẫu thuật.
QUẢNG NAMChân lội nước, tay Hiếu cầm vợt, tay cầm đèn pin soi bắt cua. Bữa ít anh được vài con, nhiều khoảng 200, bán giá 6.000 đồng/con.
Cục Đường bộ Việt Nam sẽ nghiên cứu công nghệ thu phí phương tiện đường bộ qua vệ tinh, hạn chế phải xây trạm tốn kém.
INDONESIAThi thể của ngư dân Samsul Bahri được phát hiện trong bụng của con cá sấu dài 8 m ở tỉnh Bắc Kalimantan hôm 22/7.
Chờ đợi 15-20 phút cho một đồ uống có thể khiến thực khách bực bội, nhưng nguyên nhân nhiều khi nằm ngoài tầm kiểm soát của các nhà hàng.
Trượt khối A đại học, Trần Kim Phượng đành học khối D, song cú "sảy chân" ấy lại đưa cô đến học bổng du học toàn phần và lời mời từ Apple.
HÀ NỘIÔng Huang Guohui, HLV của kình ngư Nguyễn Huy Hoàng và Nguyễn Thị Ánh Viên, mất trong thời gian cách ly sau khi trở về từ Olympic 2020.
Mọi thống kê đều không ủng hộ Bayern khi tiếp Man City ở lượt về tứ kết Champions League, sau khi thua lượt đi 0-3.
Vietjet và HD Saison sẽ mở hai chuyến bay miễn phí đưa người lao động từ phía Nam về quê đón Tết Nguyên đán Quý Mão.
TRUNG QUỐCSau hơn hai năm chịu cảnh chung chồng, thiếu phụ nhà quyền quý Đổng Ngọc Trinh mất tích sau "cuộc gặp ba người".
Sở Y tế TP HCM xem xét kích hoạt trở lại “Chiến dịch bảo vệ người thuộc nhóm nguy cơ”, trong bối cảnh số ca nhiễm tăng, miễn dịch cộng đồng giảm và xuất hiện biến chủng mới.
Độc giả Phương Anh chia sẻ địa chỉ bán bánh căn, bánh ướt lòng gà, cà phê ngon tại Đà Lạt.
MỸNghiên cứu mới phát hiện tiêu chảy kéo dài không rõ nguyên nhân, thiếu máu, đau bụng và phân lốm đốm máu có thể là triệu chứng sớm ung thư đại tràng.
Không dám nghĩ sẽ trúng tuyển bất kỳ trường nào trong nhóm Ivy League, Yến Lan vẫn thử sức và thuyết phục thành công Đại học Pennsylvania.
Nhiều nhà máy chậm triển khai, sợ bị truy thu nếu chi không đúng... là lý do lượng hồ sơ đề nghị hỗ trợ tiền thuê nhà ở thành phố gửi lên ít so với dự kiến.
Ông Bùi Thành Nhơn dự kiến quay lại HĐQT và giữ chức Chủ tịch của Novaland vì ông nghĩ "đã là doanh nhân, phải chấp nhận đối mặt khó khăn".
Diane Tran, sinh viên trường Y ở Florida, vẫn nhớ như in cảm giác buồn bã khi bệnh nhân từ chối cho cô lại gần vì là người gốc Á.
HẢI PHÒNGBà Phạm Thị Tô Trang, Phó giám đốc Sở Văn hóa Thể thao, hy vọng giải sẽ trở thành sự kiện thể thao tiêu biểu của thành phố.
MỸQuan Kế Huy trở thành tài tử gốc Á đầu tiên thắng giải nam phụ mảng điện ảnh tại SAG nhờ vai trong "Everything Everywhere All at Once".
MỸNghiên cứu trên 240 người rất béo mắc hội chứng chuyển hóa, cho thấy tăng chất xơ giúp giảm cân tương tự chế độ ăn kiêng nghiêm ngặt.
Tăng trưởng kinh tế năm 2023 được Quốc hội giao mục tiêu cho Chính phủ là 6,5%, lạm phát 4,5%, GDP bình quân đầu người khoảng 4.400 USD.
Nếu đến thành phố Cảng và ghé đường Phan Bội Châu, bạn sẽ thấy các quán bán đồ uống này lúc nào cũng tấp nập khách.
Xôi lá cẩm, khâu nhục, bánh bí đỏ, ốc đá, bánh chưng đen là những món phải thưởng thức khi du lịch Lạng Sơn.
Xổ số nhanh Keno của Vietlott tăng tần suất kỳ quay nhằm mang lại nhiều lợi ích hơn cho người chơi.
Thủ tướng yêu cầu các tỉnh, thành ban hành chính sách miễn, giảm phí, lệ phí sử dụng dịch vụ công trực tuyến để khuyến khích người dân, doanh nghiệp tham gia.
Giữa tháng 4, các loại nhà đất tích trữ chờ tăng giá chịu cảnh ế ẩm, hạ giá 30-50%, nhiều chủ tài sản đang phải cắt lỗ để thoát hàng do ngộp tài chính.
Chuseok là lễ hội Trung thu của Hàn Quốc, nhưng với nhiều cô dâu là ký ức tồi tệ, khiến họ phải lao động "như nô lệ" và tranh cãi với bố mẹ chồng.
Giới trẻ Việt hiện nay không chỉ cạnh tranh với nhau, mà còn phải cạnh tranh với các thế hệ cũ - những người đã có tích lũy nhất định.
TRUNG QUỐCDư Gia Thành là thí sinh đầu tiên đạt điểm thi biểu diễn cao nhất ở các trường nghệ thuật lớn, gây chú ý khán giả.
Người đẹp Thái Lan Nong Poy quen chồng sắp cưới hơn 20 năm trước, khi chưa phẫu thuật chuyển giới.
Kỳ họp Nhân đại và Chính hiệp Trung Quốc cuối tuần này sẽ chú trọng vào nỗ lực phục hồi kinh tế và kiện toàn bộ máy nhà nước sau Đại hội 20.
Bằng cách tạo ra đường ngọt gấp đôi với cùng lượng calo, nhà khoa học người Israel Avraham Baniel có thể giúp chúng ta ăn uống lành mạnh hơn.
TP HCMLuma Russo, 24 tuổi, người Brazil, vượt qua 37 thí sinh để đăng quang Miss Charm 2023 ở chung kết tối 16/2.
Bị tạt nước bẩn, quấy rối và say xỉn rồi gây tai nạn giao thông là những mặt tối trong lễ hội Songkran.
MỸCông ty xổ số Mega Millions thông báo chủ nhân của tấm vé duy nhất trúng giải thưởng 1,35 tỷ USD đã mua từ cửa hàng tại bang Maine.
Sữa tắm trắng Yukina từ Nhật Bản chứa tinh chất Placenta, sữa ong chúa và thành phần HA, đem lại làn da trắng sáng, giảm lão hóa.
Bạn dùng câu "Time to get up! Let's get out of bed" khi muốn nhắc nhở con và "Do like this! Follow mommy, please" nếu muốn khuyến khích, động viên.
Đường ven biển miền Tây, đoạn qua Bến Tre dài 53 km, tổng mức đầu tư hơn 13.000 tỷ đồng, dự kiến thực hiện trong giai đoạn 2023-2025.
BÌNH DƯƠNGShophouse khối đế thương mại tọa lạc tại vị trí kết nối, đông khách sở hữu lợi thế kinh doanh, khả năng cho thuê và tăng giá theo thời gian.
Tôi có ý định sang nước ngoài định cư trong thời gian tới, xin hỏi có thể được rút tiền bảo hiểm xã hội một lần không? (Đăng Minh, 31 tuổi)
'Cứ 45 phút tôi lại bị một số điện thoại lạ gọi đến chửi bới, lăng mạ, đe dọa, ép phải trả một món nợ mà tôi không hề vay'.
HÀ NỘIMột số tranh vẽ nữ sĩ Hồ Xuân Hương được cho dung tục, phản cảm, bị gỡ khỏi triển lãm.
'Nhiều người được mua nhà ở xã hội tại chung cư tôi ở là người có tiền, có nhà, có xe hơi xịn, nhưng họ vẫn mua rồi bán lại'.
Tại thị trường vệ tinh ven đô như Hòa Bình, nhiều nhà đầu tư rót vốn vào dự án Ivory Villas & Resort, kỳ vọng gia tăng lợi nhuận trong tương lai.
Nghiên cứu mới của Viện RIKEN sẽ góp phần hiện thực hóa việc sử dụng sinh vật cơ khí để thay thế con người trong những nhiệm vụ nguy hiểm.
Sở Giao dịch chứng khoán TP HCM (HoSE) đã dừng xem xét hồ sơ đăng ký niêm yết gần 120 triệu cổ phiếu NCG của Tập đoàn Nova Consumer.
Người cao tuổi nên giảm thịt, bổ sung canxi, sữa chua có lợi cho tiêu hóa; trẻ nhỏ dưới 6 tháng tuổi bú sữa mẹ hoàn toàn...
Nhiều VĐV là người nước ngoài tham gia giải VnExpress Marathon Hanoi Midnight 2022 để khám phá và trải nghiệm vẻ đẹp Thủ đô về đêm.
Bài luận về giúp đỡ trẻ em đường phố và dự án về tư vấn được Gia Hân đánh giá là hai điểm bứt phá trong bộ hồ sơ, giúp em chinh phục Đại học Stanford, Mỹ.
Quỹ Hy vọng vừa tiếp nhận một tỷ đồng từ Tập đoàn Novaland, nhằm hỗ trợ chi phí điều trị ung thư cho trẻ em có hoàn cảnh khó khăn.
Để có được dòng tiền thụ động, bạn không cần bỏ nhiều sức lao động nhưng nếu đầu tư vào kênh rủi ro, tiền sẽ biến mất.
Những người từng mắc ung thư giai đoạn một và đã chữa khỏi vẫn có thể mua bảo hiểm nhân thọ nhưng thủ tục tham ra khá phức tạp.
Laser trong thẩm mỹ ngày càng cải tiến về công nghệ, góp phần loại bỏ các sắc tố và mang lại làn da mịn màng hơn cho người sử dụng.
Các dòng mặt nạ, sản phẩm làm đẹp của thương hiệu Banobagi giúp da khỏe mạnh, nâng cơ trẻ hóa và se nhỏ lỗ chân lông.
Bác sĩ Đỗ Quang Khải - Giám đốc chuyên môn Bệnh viện Thẩm mỹ Nam An - là cố vấn nhân trắc học tại Miss Grand Vietnam 2023.
Vũ Đình Duân suýt muộn giờ xuất phát, bị các elite vượt qua ở nửa chặng đua đầu nhưng vẫn vô địch giải chạy đêm Hà Nội nhờ phân phối sức thông minh.
Nắm rõ đặc tính làn da là bước quan trọng nhất trong việc chọn sản phẩm chăm sóc da phù hợp.
Tiền mừng tuổi của con nên gửi tiết kiệm hay mua một vài chỉ vàng cất dành cho cháu sau này?
Được đồng nghiệp và học trò quý mến, đạt nhiều thành tích giáo dục, nhà giáo ưu tú Đỗ Trung Lai còn đi đầu trong làm ruộng, nuôi cá.
TRUNG QUỐCCác nhà nghiên cứu thiết kế máy phát điện nano mạnh nhất từ trước tới nay với điện áp 3.000 volt, mô phỏng cách cá đuối phóng điện để tự vệ.
Bí quyết để giữ ngoại hình trẻ trung của người mẫu Risa Hirako là ăn thực phẩm hữu cơ, sống lành mạnh và giữ ẩm cho da.
"The report focuses ____ social problems". Bạn cần điền giới từ "at", "in" hay "on" vào chỗ trống để hoàn thành câu?
Phòng khách sạn Thúy Anh ở tại Iceland là những quả cầu pha lê trong suốt, có thể nhìn thấy cả bầu trời sao phía trên đầu.
Với danh mục sản phẩm lớn và liên tục mở rộng, EUPC kỳ vọng sẽ trở thành nhà cung ứng dược mỹ phẩm hàng đầu Việt Nam.
Sáng 3/12, UBND TP Hà Nội khởi công cải tạo 21,7 km quốc lộ 6 qua quận Hà Đông và huyện Chương Mỹ, tổng đầu tư 8.000 tỷ đồng, dự kiến hoàn thành năm 2027.
Những thực phẩm có vỏ, màng hay có hàm lượng nước thấp được chuyên gia tiêu dùng khuyến cáo không nên cho vào lò vi sóng.
PHÁPBức "Préparation de la fête du Têt" khắc họa Ô Quan Chưởng ngày giáp Tết của Lương Xuân Nhị được bán giá 104 nghìn euro (2,6 tỷ đồng).
CamBinh Nguyen, 70 tuổi, dạy hàng nghìn trẻ em ở San Jose cách tự vệ và tinh thần của võ Vovinam trong gần 40 năm qua.
Bộ Công Thương dự báo giá thành phẩm thế giới vẫn cao nên giá xăng hai tháng tới có thể quanh 31.000 đồng và quý IV mới có thể giảm về 24.000 đồng.
Bác sĩ Vishakha Shivdasani từ Mumbai, Ấn Độ gợi ý cách phục hồi sức khỏe cho người bệnh Covid-19 bằng cải thiện dinh dưỡng và lối sống.
Áp lực từ các lệnh trừng phạt và chiến sự kéo dài đang đè nặng lên vai nhiều người Nga, khiến họ không khỏi cảm thấy bất an về tương lai.
Ngày 2/4, Cục Quản lý Dược, Bộ Y tế gia hạn giấy đăng ký lưu hành 760 thuốc, nguyên liệu làm thuốc, sử dụng đến hết ngày 31/12/2024.
Bé Mầm - con gái của diễn viên Hoàng Yến - được nhiều khán giả khen đáng yêu khi tham gia phim "Cuộc đời vẫn đẹp sao".
Các nhà khoa học Anh và Trung Quốc phát triển một loại sơn tự làm sạch mới, có tính ứng dụng cao trên nhiều chất liệu và vẫn hoạt động hiệu quả kể cả khi bị trầy xước.
Em đều thích hai ngành này của Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông, muốn biết về chương trình học, đầu ra và vị trí việc làm.
Phổ thông Năng khiếu là trường công lập đầu tiên ở Việt Nam dạy và thi chương trình AP, giúp học sinh cạnh tranh hơn khi ứng tuyển vào đại học Mỹ.
Gỏi cá trích, bún quậy, ghẹ Hàm Ninh... là những món ăn tiêu biểu của Phú Quốc mà du khách nên thử khi tới đây vào dịp cuối năm.
'Tôi thấy rất ngạc nhiên khi nhiều bé nói tiếng Việt còn chưa sõi, ấy vậy mà cũng bị cha mẹ bắt đi học trung tâm tiếng Anh'.
MALAYSIAKhi sự nghiệp ca hát xuống dốc, Mona Fandey chuyển nghề làm thầy phù thủy, moi tiền từ chính trị gia rồi gây thảm án vào năm 1993.
Nhận được thư chúc mừng với mức học bổng 6,5 tỷ đồng từ Đại học Pomona, ngôi trường có tỷ lệ chấp nhận chỉ 6,6%, Vũ Hà Châu vỡ òa hạnh phúc.
MỸLisa Mather, 18 tuổi, lọt vào tầm ngắm của kẻ hiếp dâm hàng loạt có biệt danh 'Bá tước', bị hắn dụ dỗ, sau đó chôn vùi trên đồi Hollywood.
Thùy Linh từng "nuốt nước mắt" từ chối nhiều hỗ trợ bán phần, trước khi giành học bổng toàn phần tại châu Âu.
Dự án Thành phố Cà phê tăng trưởng tới 50% sau hai năm mở bán nhờ vị trí đắc địa, hệ tiện ích khác biệt và đảm bảo an toàn đầu tư.
Dự án 19+ "Eve" do Seo Ye Ji đóng chính dẫn đầu danh sách phim truyền hình Hàn tệ nhất năm 2022.
Sinh viên FUNiX nhập học trước tết được cộng thêm thời gian học trực tuyến, giúp chủ động kế hoạch học tập.
Tiền đạo Gibraltar, Reece Styche chỉ trích việc tiền đạo Na Uy Erling Haaland cười nhạo và khước từ đề nghị đổi áo đấu ở vòng loại World Cup 2022 - khu vực châu Âu.
Ở tuổi gần 60, NSƯT Thu Hà vẫn sở hữu mái tóc dày đen, suôn mượt nhờ dưỡng tóc mỗi ngày với sản phẩm thảo dược.
TRUNG QUỐCSau khi tìm thấy cha và em trai, Thái Hữu Quần ngày đêm tìm mẹ ruột và em gái - những người bị bắt cóc 41 năm trước.
UAEBùi Trang Nhung, sống tại TP HCM, chia sẻ trải nghiệm và cảm nhận sau chuyến du lịch sáu ngày đến Trung Đông cùng chồng.
Chương trình diễn ra từ ngày 1/9 đến 30/11 với hàng chục nghìn giải thưởng dành cho khách hàng gửi tiết kiệm tại Vietcombank.
Nhiều khán giả bất bình khi Celine Dion vắng mặt trong Top 200 "Ca sĩ vĩ đại nhất mọi thời" của Rolling Stone.
Nhạc sĩ Đức Trí làm đĩa than nhạc Trịnh, Phạm Duy, Trần Thiện Thanh... theo phong cách thập niên 1960 với tiếng hát Hương Giang.
BÀ RỊA - VŨNG TÀUMột giáo viên bị trường THCS Châu Đức kiểm điểm vì không báo cáo nhà trường sau khi chấm điểm 0 cho 21 bài kiểm tra 15 phút ở một lớp 8.
HÀ TĨNHNăm 2010, nhập cây cam giống về trồng thì hàng xóm đến ngỏ ý mua lại, anh Nguyễn Hữu Thái chợt nghĩ "sao mình không kinh doanh cây giống".
Sau mỗi thất bại trên chiến trường Ukraine, Nga lại thay đổi chiến lược cùng các tính toán của mình để tiếp tục theo đuổi chiến dịch quân sự đến cùng.
LÂM ĐỒNGLưu Tử Long, sinh năm 1994 học lập trình trực tuyến để chuyển hướng sang ngành IT sau gần 10 năm gắn bó với ngành công an.
Khi 0 độ C khối lượng riêng của nước là 1000 kg/m3, nhưng ở 20 độ C, chỉ còn 998 kg/m3 và giảm xuống 958 kg/m3 khi sôi 100 độ C. Vì sao vậy? (Trung)
Diamond Fitness Center đồng hành, giúp các thí sinh cuộc thi sắc đẹp Miss Grand Vietnam điều chỉnh vóc dáng, nâng cao sức khỏe và tinh thần.
Gia đình Huong Nguyen ở ngoại ô Boston biến khu sân sau thành một vườn rau nhỏ, vừa ăn vừa bán cho hàng xóm trong thời kỳ đại dịch.
Cán bộ phải có vào có ra, có lên có xuống, rà soát, sàng lọc để nâng cao chất lượng, ở mãi một chỗ cũng không được, theo Thủ tướng Phạm Minh Chính.
ẤN ĐỘMũ bảo hiểm của Shellios Technolabs giúp người lái xe môtô bảo vệ sức khỏe khi tham gia giao thông trên những con đường đầy ắp khói bụi.
Bảo hiểm nhân thọ sẽ bảo vệ trẻ em khỏi những rủi ro về sức khỏe, thể chất sau này như bệnh tật, tai nạn và nghề nghiệp rủi ro.
Bạn có một phút để tìm quy luật, tính toán và điền số còn thiếu vào mỗi hình trong các câu đố dưới đây.
Các chuyên gia từ Economia Việt Nam, Kido và VietinBank đều cho rằng, doanh nghiệp ngành tiêu dùng nhanh sẽ tăng trưởng nhanh trong dài hạn tại toạ đàm lúc 20h, ngày 9/11 trên VnExpress.
Theo Bloomberg, các giao dịch mua bất động sản có giá từ 10 triệu USD trở lên đã tăng 112% tại Mỹ trong năm 2021.
Cuộc thi Sáng kiến vì cộng đồng lần thứ 4 vinh danh 22 sáng kiến tiêu biểu có tính phát triển, sáng tạo, tác động lớn và khả năng nhân rộng.
HÀ NỘISố trẻ đến Khoa Miễn dịch - Dị ứng - Khớp, Bệnh viện Nhi Trung ương, khám tăng 50% trong hai tuần qua, chủ yếu bị hen phế quản.
Được một số doanh nghiệp săn đón nên chỉ trong nửa tiếng, Huyền Trâm (Hà Nội) đã chốt được công việc mới với mức lương tháng hơn 10 triệu đồng.
Một người có sức hấp dẫn sẽ khiến người khác muốn đến gần, dễ dàng tạo dựng các mối quan hệ hơn những người bình thường.
Mắc hàng loạt sai phạm, đặc biệt sử dụng nhân viên không có chứng chỉ khám chữa bệnh, một phòng khám ở TP HCM bị phạt 193 triệu đồng, đình chỉ hoạt động 4 tháng.
THỤY SĨThành phố Geneva sử dụng nước hồ trên núi Alps để làm mát các tòa nhà thay cho điều hòa, giúp giảm lượng điện tiêu thụ và khí thải.
Tính toán chiến lược của ông Putin và những bất đồng trong điều kiện đàm phán khiến Nga - Ukraine chưa thể tìm được giải pháp chấm dứt xung đột.
"Chị chị em em 2" - tác phẩm 18+ Minh Hằng, Ngọc Trinh đóng - vượt mức 100 tỷ đồng dù bị chê yếu kịch bản, lạm dụng cảnh "nóng".
Nhà ở xã hội cho thuê sẽ luôn được quay vòng để đảm bảo chỉ phục vụ cho những người thực sự khó khăn ở thời điểm hiện tại.
Ông Kim Vivian khảo sát và đánh giá cung đường VM Hanoi Midnight "đẹp như một chuyến du lịch hấp dẫn", vừa sức để lập PR nhưng lưu ý runner giữ ấm cơ thể.
HÀ NỘINam thanh niên 25 tuổi đi khám nam khoa do sưng đau bìu trái tái phát lần thứ 4, uống thuốc kháng sinh, giảm viêm không bớt.
Hana Giang Anh khuyên mọi người nên chuẩn bị dụng cụ để hỗ trợ việc tập luyện và duy trì thói quen vận động 5-6 buổi/tuần để có cơ thể khoẻ đẹp.
TRUNG QUỐCGia đình tan vỡ, làm ăn thất bại, Hùng Chấn Lâm ghi hận vợ cũ và những người có hiềm khích với mình, ra tay sát hại 8 người, thậm chí bất chấp rủi ro bị bắt để quay về tiếp tục gây án.
Tuần qua, giá bình quân thành phẩm thế giới đi xuống nên ở kỳ điều hành ngày mai, mỗi lít xăng dầu trong nước có thể giảm 300-500 đồng.
MỸĐể có được vóc dáng nhỏ gọn, quyến rũ, một số ngôi sao Hollywood phẫu thuật thu nhỏ dạ dày, bất chấp nguy cơ đông máu hoặc nhiễm trùng.
MỸGolfer Mỹ Brooks Koepka tự nhận vài ngày để “ngậm đắng nuốt cay”, khi lần thứ hai về T2 major trên sân Augusta National par72 ở Georgia.
Huấn luyện viên Huỳnh Quốc Thắng hướng dẫn 5 động tác thử thách cơ mông chắc khỏe mà không cần tạ, tăng sức bền và cân đối thân hình.
Sông Lam Nghệ An lên đỉnh bảng V.League, sau khi thắng Hà Nội 1-0 ngay tại Hàng Đẫy, ở vòng 5 V.League chiều 18/6.
Quân đội Trung Quốc diễn tập mô phỏng tấn công mục tiêu trọng yếu trên đảo Đài Loan và khu vực xung quanh trong đợt tập trận ba ngày.
Trung vệ người Đức Jerome Boateng thoát án tù năm năm, nhưng phải nộp phạt 2 triệu USD khi bị tòa án ở Munich buộc tội hành hung tình cũ Sherin Senler.
Một số trường ở Mỹ chặn ChatGPT vì lo ngại ảnh hưởng tiêu cực đến việc học, trong khi số khác cho rằng chatbot này "hữu ích" và "có nhiều mặt tích cực".
WSJ trích nguồn tin thân cận cho biết Genesis Global Trading đã sa thải 30% nhân lực và đang cân nhắc nộp đơn xin phá sản.
Các con số đang nghiêng về Bayern Munich trước đội khách Borussia Dortmund tại vòng 24 Bundesliga ngày 7/3.
HÀ NỘI7h sáng 25/4, Bảo Hậu, 22 tuổi, đeo chiếc balo ghép từ hai nửa chiếc lồng quạt, bên trong là mấy quyển sổ, sách quen thuộc đến nơi làm việc.
Tôi có đọc nhiều tài liệu khuyến cáo không nên dùng đường đen pha với sữa đậu nành. Hai chất này kỵ nhau như thế nào? (Chủ)
Tây Ban Nha hôm 20/2 đưa vào vận hành mẫu xe buýt tự lái mới chạy hoàn toàn bằng điện, dài 12 m và có thể chở 60 hành khách.
ANHKyle Walker nửa đùa nửa thật về việc đã cảnh báo Vinicius không được gắp bóng qua đầu anh, sau trận bán kết lượt đi Champions League.
MỸBrad Pitt bán khu nhà đất sở hữu gần 30 năm, từng là nơi tài tử này sống cùng vợ cũ Angelina Jolie và sáu con.
HÀ NỘINhóm lớp tư thục Ngôi Nhà Xanh 1, 2 ở quận Bắc Từ Liêm bị nhà chức trách yêu cầu dừng hoạt động từ 11/4.
TP HCMKeppel Land đặt mục tiêu phát triển giai đoạn ba Saigon Centre thành nhiều không gian làm việc hiện đại, đa tiện ích, tập trung yếu tố bền vững.
Sở HoSE đang xem xét đình chỉ giao dịch với cổ phiếu ROS khi doanh nghiệp này tiếp tục chậm nộp báo cáo tài chính quý II.
ANHHLV Jurgen Klopp muốn Liverpool tiếp tục gây áp lực và sẵn sàng vượt lên nếu Man Utd hoặc Newcastle sảy chân trong cuộc đua top 4 Ngoại hạng Anh.
Dịp Tết, chạy xe trên những con đường thông thoáng ở Sài Gòn, tôi thấy thật khác lạ.
Rất ít người có thể giải mỗi câu đố "tìm hình thích hợp điền vào chỗ trống" trong 20 giây, còn bạn?
Tiger Woods lấn át các ngôi sao golf hàng đầu từ 1998 đến 2010, thể hiện qua biểu đồ động do công ty Data Golf thực hiện.
NA UYDựa vào hài cốt và dấu tích trong hang động thời Đồ Đá, các chuyên gia phục dựng chân dung cậu bé 15 tuổi mắc dị tật về sọ.
Một loạt chương trình trí tuệ nhân tạo (AI) tiên tiến đã khơi gợi cảm xúc giữa người dùng với máy móc, tương tự chuyện tình chỉ có trên phim ảnh hay tiểu thuyết.
Chị Linh mở quán bún riêu mang phong cách Đà Lạt với các loại rau xắt nhỏ, nước dùng ninh từ xương, riêu nấu bằng ghẹ, tôm khô và tôm tươi.
Khi quyết định rút một khoản trong 200.000 tệ gửi tiết kiệm ở ngân hàng, Nie Haiyang hoảng hốt nhận ra mình mất quyền truy cập tài khoản.
Bộ Ngoại giao Mỹ duyệt thương vụ bán 60 trực thăng CH-47F Chinook và các trang thiết bị liên quan trị giá 8,5 tỷ USD cho Đức.
Du lịch phục hồi nhưng năm 2022, Vietnam Airlines, Vietjet vẫn chịu nhiều khó khăn, trong khi các doanh nghiệp phụ trợ đã lãi lớn trở lại.
Đang ở công ty, anh Trần Đức đoán vợ lại gây chuyện gì trên Facebook khi nhận được điện thoại của mẹ đẻ giục "về dạy vợ không đuổi cả hai đứa khỏi cửa".
HÀN QUỐCChính quyền đảo Jeju đang xem xét việc áp dụng thu phí lên đảo với mỗi khách du lịch, giá 6,2 USD một ngày.
Khoảng 10 phút, tôi lại bưng ra một món tiếp ứng, nhưng tuyệt nhiên, không có cảnh tranh cướp, giành giật đồ ăn.
TP HCMAnh Lê Ngọc Thạch, 43 tuổi cùng con trai 12 tuổi học trực tuyến tại FUNiX để bổ sung kỹ năng công nghệ thông tin phục vụ cuộc sống.
MỸ - Ở độ tuổi 60, cựu luật sư Ilene Block trở thành vận động viên thể hình và truyền cảm hứng cho những phụ nữ muốn thoát khỏi vùng an toàn để bứt phá.
SHB sẽ chốt danh sách cổ đông để chi trả cổ tức năm 2021 bằng cổ phiếu với tỷ lệ 15% vào ngày 24/11.
Tổng thống Biden có thể đối mặt nhiều thách thức lớn trong năm 2023, khi phe Cộng hòa nắm quyền kiểm soát Hạ viện và xung đột Ukraine có thể kéo dài.
Khi nhà hoàn thiện, tôi phát hiện khoảng cách giữa tường và bậc cầu thang đầu tiên thiếu 400 mm so với bản thiết kế, từ 1300 mm còn 900 mm. Nguyên nhân là thợ tự ý xây thêm một bậc và đổ lỗi do kiến trúc sư thiết kế thiếu. Như vậy ảnh hưởng gì đến công trình?
VN-Index tăng mạnh nhưng nhà đầu tư vẫn dè dặt, đứng ngoài quan sát nên giá trị giao dịch phiên hôm nay chưa đến 9.000 tỷ đồng, thấp nhất hai năm.
DASH (Dietary Approaches to Stop Hypertension) là chế độ dinh dưỡng được Viện Tim, Phổi và Máu Quốc gia Mỹ xây dựng cho bệnh nhân tăng huyết áp.
Tàu hỏa chạy trên đường ray phẳng đều tại sau khi tàu chạy vẫn bị xóc, lắc. Phải chăng do thiết kế chưa đồng nhất hay nền địa chất yếu? (Trung)
Ca khúc do 5 thành viên SpaceSpeakers cố vấn và sản xuất riêng cho Hãng hàng không Quốc gia Việt Nam (Vietnam Airlines) sắp ra mắt.
Từ hình ảnh 3D cho sẵn bạn hãy lựa chọn hình dáng 2D phù hợp theo góc nhìn từ mũi tên trong vòng 15 giây.
Cần Thơ và các tỉnh miền Tây muốn hút du khách đông hơn thì phải sáng tạo nhiều hoạt động du lịch trải nghiệm hơn.
Siêu phẩm bắt vô lê của Erling Haaland vào lưới Schalke 04 dẫn đầu danh sách bàn thắng đẹp tuần qua ở Bundesliga.
Não cá dễ nhiễm kim loại từ môi trường, ruột cá chứa nhiều ký sinh trùng, mật cá dễ gây ngộ độc... do đó không nên ăn.
Nhiều công ty khởi nghiệp công nghệ ở Đông Nam Á đã tăng sa thải người lao động trong năm nay vì kinh tế toàn cầu khó khăn.
HÀ NỘINgười phụ nữ 51 tuổi, mang thai tự nhiên, sinh thường bé gái nặng 3,2 kg khỏe mạnh, là sản phụ lớn tuổi nhất tại Bệnh viện Quân y 354.
Câu chuyện về cuộc đời nhà tình báo Đặng Trần Đức (Ba Quốc) được đề cập trong cuốn "Ông tướng tình báo bí ẩn và những điệp vụ siêu hạng".
Máy ủi đất lớn nhất từng được chế tạo ACCO Super Bulldozer nặng tới 183 tấn và sử dụng hai động cơ có tổng công suất 1.350 mã lực.
HÀ NỘINghệ sĩ Nguyễn Sĩ Tiến được Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch bổ nhiệm làm Giám đốc Nhà hát Tuổi trẻ, từ ngày 1/6.
Trúng tuyển ngành Khoa học máy tính, Đại học Bách khoa Hà Nội với điểm thi đánh giá tư duy 9,1/10, Lê Duy Anh chia sẻ kinh nghiệm với sĩ tử năm nay.
TRUNG QUỐCChuẩn bị tính chuyện cưới nhưng Quyên và Dương cắt liên lạc vì giận dỗi chuyện mua quà biếu bố mẹ. Bi kịch bùng lên khi cô nói đã qua đêm với người khác.
Tổ chức công đoàn đưa ra gói 300 tỷ đồng hỗ trợ lao động bị cắt giảm, song điều kiện bị đánh giá quá chặt, nên hàng chục nghìn công nhân không thể tiếp cận.
Runner có thể đạp xe, bơi, yoga, khiêu vũ... để tập luyện xen kẽ, nhằm bổ trợ và tăng hiệu quả chạy bộ.
Đại hội tuyển dụng 2023 của Vinhomes với chủ đề "Bứt tốc đón vận hội mới" sẽ diễn ra tại Nhà văn hóa Thanh Niên (TP HCM) vào ngày 13-14/5.
BOSNIA & HERZEGOVINANovak Djokovic thắng ngược Luca Van Assche 6-7(4), 6-3, 6-2, để vào tứ kết ATP 250 Srpska Mở rộng.
Anh Tuân Phạm, Hà Nội, và gia đình "không thấy vui" sau chuyến đi Sa Pa dịp 30/4 vì một số nơi "tận thu" mà bỏ qua chất lượng dịch vụ.
Việc thêm thông tin nơi sinh vào hộ chiếu công dân Việt Nam được bổ sung vào nội dung thảo luận tổ chiều 7/11 và thảo luận hội trường ngày 9/11.
Mỗi năm, Trái Đất trôi xa khỏi Mặt Trời khoảng vài cm do sự mất khối lượng của Mặt Trời và các lực tác động.
Tính năng chia sẻ số dư VietQR miễn phí từ MB giúp chủ cửa hàng kinh doanh quản lý doanh thu thuận tiện hơn, tránh sai sót, rủi ro trong giao dịch.
HÀ NỘIXét nghiệm ADN biết hai đứa con không cùng huyết thống, người đàn ông 28 tuổi đến bệnh viện khám sức khỏe nam khoa phát hiện vô sinh.
Người trẻ bây giờ tự tin, có nhiều sự lựa chọn về cách sống, việc làm hơn thế hệ đi trước.
THANH HÓABức xúc vì học sinh nhiều lần không tập trung trong giờ, thầy giáo dạy Sử, trường Tiểu học, THCS và THPT Đông Bắc Ga, đánh vào đầu ba nam sinh.
INDONESIAChính quyền Bali cấm du khách sử dụng xe máy làm phương tiện đi lại quanh đảo nhằm giảm tai nạn.
Các nhà khoa học Trung Quốc hôm 9/5 thông báo phá vỡ kỷ lục thế giới về công suất truyền dữ liệu cáp quang đa lõi một chế độ, đạt mức 4,1 Pbit/s với cáp quang 19 lõi.
ANHGez Robinson, 61 tuổi, xây dựng những ngôi nhà nhỏ ở cuối khu vườn của mình cho hai gia đình chuột sống.
Novak Djokovic là tay vợt đầu tiên vượt mốc 150 triệu USD tiền thưởng, nhưng tổng thu nhập cả sự nghiệp chưa bằng một nửa Roger Federer.
Công ty cổ phần Quản lý và Dịch vụ The Arena (AMS) được chủ đầu tư chuyển giao quyền vận hành, quản lý, phát triển kinh doanh tổ hợp, đồng thời ký kết hợp tác chiến lược với Sở Du lịch tỉnh Khánh Hòa và các đối tác.
Loạt ảnh vệ tinh cho thấy thay đổi đột biến trong hoạt động của các nhà tang lễ Trung Quốc giữa sóng Covid-19, khi nước này ghi nhận gần 60.000 người chết.
Thầy Quang Nguyen, chuyên gia về nghe nói và phát âm tiếng Anh, sẽ hướng dẫn bạn cách đọc một số cặp từ dễ nhầm như "awesome", "awful", "terrible", "terrific".
Công ty khởi nghiệp Shift Robotics giới thiệu mẫu giày Moonwalker có thể giúp người đeo tăng 250% tốc độ đi bộ nhờ thuật toán AI.
Mai Phương - nữ sinh đứng đầu đợt tốt nghiệp sớm của trường Đại học Thương mại, thành thạo tiếng Anh và Pháp, có thể giao tiếp cơ bản bằng tiếng Hàn, Italy và Tây Ban Nha.
Sử dụng lá ngũ trảo và lá huyền tinh, nhóm sinh viên Đại học Bách khoa TP HCM đã tạo ra dịch chiết dạng dung dịch diệt ấu trùng sâu tơ gây hại trên cây cải bẹ.
Ca sĩ Lân Nhã nói bà xã không ghen tuông, quán xuyến việc nhà để anh thăng hoa trong âm nhạc.
Để giải quyết căng thẳng, phụ nữ cần được nói ra, cần người vỗ về, trong khi đó, nam giới muốn tập thể thao hoặc tìm rượu bia như một cách trốn tránh.
Nhiều lần tôi bị cắn vào lưỡi tới chảy máu nhưng cảm giác đau qua đi rất nhanh và hôm sau vết thương liền lại. Có phải ở lưỡi vết thương liền nhanh? (Vịnh)
Ba năm liên tiếp xếp hàng mua vàng ngày vía Thần Tài nhưng tôi chẳng thấy mình phát tài, may mắn hơn chút nào, thậm chí còn nghèo đi.
Các sân bay và hãng hàng không đang tung ra nhiều quyền lợi để thu hút người lao động trong bối cảnh thiếu nhân lực.
Tôi băn khoăn về tỷ suất lợi nhuận của việc đầu tư cổ phiếu chủ yếu để hưởng cổ tức mỗi năm so với gửi tiết kiệm ngân hàng.
CẦN THƠCụ bà 74 tuổi, đau ngực, tím tái, nôn ói, bác sĩ chẩn đoán vỡ túi phình động mạch chủ ngực, dùng phương pháp hạ thân nhiệt, ngưng tuần hoàn phối hợp phẫu thuật cứu sống.
UAETiền đạo Cristiano Ronaldo không cho Cristiano Jr sử dụng điện thoại di động, bởi sợ con trai nghiện công nghệ.
Giới golf cao đẳng - đại học ở Mỹ sẽ có thêm hai cơ hội vào đấu trường ngoại hạng khi tổ chức chủ quản đổi mới chương trình thu hút nhân tài PGA Tour University.
Hơn 340 công dân Việt Nam ở Nhật Bản về nước trên chuyến bay hạ cánh tại sân bay quốc tế Đà Nẵng hôm nay.
Sở Công Thương TP HCM cho biết có tình trạng một số cửa hàng thiếu xăng dầu cục bộ và đề nghị cơ quan điều hành giá xăng "hài hòa lợi ích" các bên.
TP HCMMâm cơm gia đình với những món truyền thống nhưng cả tháng không trùng lặp của Mộc Anh được đông đảo phụ nữ ngưỡng mộ và tham khảo cho bữa ăn hàng ngày của mình.
Các ứng dụng Fintech cung cấp "sản phẩm tích lũy" với lãi suất cao hơn ngân hàng đang thu hút hàng triệu người gửi tiền nhưng pháp lý lại chưa rõ ràng.
Dòng tiền đổ về trong phiên chiều, nhất là nhóm bất động sản, thép và tài chính giúp VN-Index thoát phiên giảm, tăng hơn 9 điểm so với hôm qua.
CẦN THƠTổ chức giáo dục FPT ký hợp tác với trường Đại học Đồng Tháp mở ra cơ hội việc làm cho sinh viên của địa phương, sáng 15/5.
"Chị chị em em 2" xoáy vào tham vọng, bi kịch của Ba Trà, Tư Nhị - hai người đẹp nức tiếng ở Sài Gòn đầu thế kỷ 20.
Chính phủ Ghana đang soạn thảo một chính sách mới để mua dầu mỏ bằng vàng thay vì USD, theo Phó tổng thống Ghana Mahamudu Bawumia.
Theo Thủ tướng Phạm Minh Chính, các nhà thầu không được đấu thầu xong rồi bán, tránh tình trạng gói thầu vi phạm thì không thấy nhà thầu ban đầu đâu.
Khách hàng được điều chỉnh gói bảo hiểm theo nhu cầu nhưng không tham gia vào quá trình soạn thảo, điều chỉnh quy tắc và điều khoản sản phẩm trong hợp đồng, vì sao? (Quang Anh, 27 tuổi)
Các nhà khoa học ở Đại học Quốc gia Australia (ANU) phát triển một loại công nghệ nhìn ban đêm mới dựa trên tinh thể nano.
Đoạn teaser trailer dài hơn một phút của "Barbie" hé lộ tạo hình của minh tinh Margot Robbie.
Nếu khách hàng không may nhiễm Covid-19 muốn mua bảo hiểm nhân thọ, công ty cung cấp sẽ áp dụng quy trình thẩm định để đưa ra kết luận.
Bỏ đến trường từ khi hết lớp 8 để theo chương trình giáo dục tại nhà (homeschool), Nguyễn Ngọc Phương Anh, 18 tuổi, vẫn trúng tuyển 8 đại học Mỹ.
Chiều 22/2, năm con gấu ngựa do người dân nuôi nhốt 21 năm đã được bàn giao cho đơn vị cứu hộ động vật.
AUSTRALIACharmaine Smigielski gọi chuyến bay từ Tasmania đến Sydney là ác mộng bởi thay vì bay 90 phút, bà buộc di chuyển khắp đất nước.
Đất trồng sen ở tỉnh Đồng Tháp còn khoảng 300 ha, giảm gần 1.000 ha so với cách đây 7 năm do giá cả bấp bênh, sâu bệnh, thoái hoá giống.
Bỏ học khi đang là sinh viên năm thứ hai, ba năm sau, Quốc Tường quay lại giảng đường đại học, rồi trở thành thủ khoa tốt nghiệp.
Tiền đạo 19 tuổi Matthew Hoppe tiếp tục lập công, nhưng không đủ giúp Schalke thoát thua Cologne 1-2 ở vòng 17 Bundesliga tối 20/1.
CEO Bayern - ông Karl-Heinz Rummenigge - cho rằng tiền đạo Robert Lewandowski còn chuyên nghiệp hơn Cristiano Ronaldo.
Nhiều cô gái chọn nước hoa hương nhài, hoa hồng, hoắc hương... để định hình phong cách cá nhân và tự tin hơn khi giao tiếp.
Trưa 30 Tết âm lịch, nhiều chủ vựa hoa giảm giá mạnh 50-70% vẫn bán rất chậm.
Món tiềm thuốc Bắc phù hợp nhiều người, đặc biệt là người suy nhược, thiếu máu, sau điều trị bệnh, phụ nữ sau sinh.
Người Mỹ để dành được trung bình hơn 5.000 USD trong năm ngoái, số tiền cao nhất thuộc nhóm Millennials (27-42 tuổi) và thấp nhất là Gen X (43-58 tuổi).
Nguyễn Lê Mỹ An, thủ khoa kỳ thi đánh giá năng lực đợt 1 của Đại học Quốc gia TP HCM, nói luôn học với tinh thần thoải mái, không thức khuya để tránh stress.
Đang là phó giám đốc của một dự án lớn, anh Lê Hải Châu xin nghỉ việc để học tiếng Anh, nối lại ước mơ du học từ thời đại học.
NHẬT BẢNHideya Tokiyoshi bắt đầu làm giáo viên tiếng Anh ở Tokyo 30 năm trước nhưng mức lương của anh gần như giữ nguyên cho đến nay.
Đề xuất biến Thổ Nhĩ Kỳ thành trung tâm khí đốt cho EU, Moskva dường như muốn lôi kéo Ankara về phía mình, khoét sâu chia rẽ ở châu Âu.
Mục tiêu được UBND TP HCM xác định tại Chiến lược quản lý dữ liệu đến 2025, tầm nhìn 2030, công bố ngày 3/3.
Ca sĩ Katy Perry cho biết sai lầm khi từng chê Billie Eilish nhàm chán, từ chối hợp tác cùng giọng ca trẻ.
MỸSau một vụ cháy, Belle Gunness lộ mặt thật là sát nhân hàng loạt vụ dụ dỗ đàn ông độc thân giàu có đến trang trại rồi khiến họ biến mất.
BẮC MỸ"The Super Mario Bros. Movie" dẫn đầu phòng vé tuần công chiếu với 377 triệu USD, lập kỷ lục doanh thu mở màn.
SCOTLANDVụ phun trào núi lửa cách đây 59 triệu năm đã tạo nên đảo Staffa với vẻ đẹp độc đáo như được điêu khắc bởi bàn tay con người.
TP HCMKhi xuất hiện chung cư lập mặt bằng giá kỷ lục, khách hàng nên kiểm tra giá thành, thương hiệu, độ nóng khu vực… để xác định giá trị.
Bài toán số học tích hợp với tổ hợp dành cho học sinh giỏi lớp 4 có thể làm khó nhiều người lớn.
Nhiều thành viên Uỷ ban Thường vụ Quốc hội cho rằng không nên quy định bắt buộc bán, thuê bất động sản hình thành trong tương lai phải giao dịch qua sàn.
Bộ Lao động Thương binh và Xã hội đề nghị các địa phương rà soát việc trả lương tối thiểu vùng, lương theo giờ làm căn cứ tính toán mức lương tối thiểu năm 2024.
Vệ tinh Chụp ảnh Phân cực tia X (IXPE) của NASA cung cấp cái nhìn mới về tinh vân NGC 1952, cho thấy những chi tiết đáng kinh ngạc.
Trương Đinh Công Tấn (23 tuổi, Đà Nẵng) học công nghệ thông tin trực tuyến tại FUNiX để thực hiện đam mê từ năm học cấp 2.
Nữ công dân Việt Nam bị sát hại ở quận New Cairo cuối tuần trước, sau khi nhập cảnh Ai Cập để làm nghề vũ công múa bụng.
Khi nhận tin Lưu Quang Vũ qua đời, Đỗ Kỷ đang diễn hài kịch, khán giả cười còn ông nuốt nước mắt vào trong.
Giảm lương, cắt nhân sự và dừng đầu tư mới là động thái đang được nhiều doanh nghiệp áp dụng trong lúc chờ tín hiệu rõ hơn từ nền kinh tế và chính phủ.
Trung Quốc dự định thu thập mẫu vật đầu tiên từ phía xa của Mặt Trăng và mang về Trái Đất với nhiệm vụ Hằng Nga 6 vào tháng 5/2024.
Chỉ còn nửa tháng giải ngân gói hỗ trợ thuê trọ cho người lao động, nhưng 29 tỉnh, thành chưa thực hiện, nhiều nơi tỷ lệ rất thấp, theo Bộ trưởng Đào Ngọc Dung.
Xe to đền xe bé, bắn tốc độ theo thời điểm, cao tốc giới hạn tốc độ 80 km/h... đang khiến giao thông tụt hậu.
Tham gia miễn phí giải chạy ảo trên nền tảng V-Race, mỗi người sẽ đóng góp vào chương trình gây quỹ 100 triệu đồng, xây nhà vệ sinh cho trẻ em vùng cao.
Các loại rau thơm chứa nhiều thành phần dinh dưỡng, có thể hỗ trợ tăng cường sức khỏe và giúp cơ thể chống lại bệnh tật.
Năm qua, các công ty địa ốc chuyên nghiệp đào thải 40-50% nhân viên sale, có đơn vị quy mô nhỏ cắt 70%, nhiều chủ đầu tư cũng giảm 25% lao động để vượt khó.
Bài dự thi đổi vị bữa cơm trưa với hai món ngon từ cá đuối của độc giả Tú Trinh (TP HCM) thắng giải nhất tuần thứ ba của cuộc thi.
Tôi yêu và đang nuôi cả chó lẫn mèo, không bao giờ ăn thịt chúng, nhưng chẳng vì thế mà phản đối người khác coi chó, mèo là thực phẩm.
Wanda Nara - vợ và cũng là người đại diện của tiền đạo Mauro Icardi - được cho là đã tố chồng ngoại tình với bạn cô China Suarez.
Năng lượng, trong đó có hợp tác các dự án kỹ thuật dầu khí, là một trong ba lĩnh vực Thủ tướng Phạm Minh Chính muốn thúc đẩy hợp tác với Brunei khi thăm nước này.
Bộ Quốc phòng Đức đề xuất Thụy Sĩ bán lại loạt xe tăng Leopard 2 đang niêm cất để bù khoảng trống sau khi viện trợ Ukraine.
Ông Lê Văn Hoan, Chủ tịch Công ty Xổ số điện toán Việt Nam (Vietlott) được bổ nhiệm giữ chức Chủ tịch HĐQT Ngân hàng Phát triển Việt Nam (VDB).
Nghệ sĩ thị giác Henry Le nói về tư duy sáng tạo nghệ thuật dịp lần đầu anh triển lãm tác phẩm ở Italy.
Học cách cảm thấy trẻ trung, cho dù số tuổi thật của bạn là bao nhiêu, có thể giúp cải thiện sức khỏe thể chất lẫn tinh thần.
ITALYThắng Milan 1-0 ở lượt về tối 16/5, và 3-0 chung cuộc, Inter vào chung kết Champions League lần đầu tiên từ 2010.
MỸXấu hổ vì bị chàng trai mới quen chê béo phì, Heather Floda tập luyện và ăn uống lành mạnh để giảm 70 kg trong 4 năm.
Hai dự án xử lý rác bằng năng lượng sét nhân tạo và tái chế chất thải rắn, tổng vốn hơn 13.000 tỷ đồng ở Củ Chi bị xem xét thu hồi do chậm triển khai nhiều năm.
Mẹ mất, cha bỏ đi biệt tích, Phạm Văn Long và em gái sống cùng bà nội ở phòng trọ chật chội, thiếu từ miếng ăn, áo quần đến thiết bị học.
Charm Resort Long Hải là dự án đạt giải vàng tại Tuần lễ thiết kế Việt Nam Vmark 2022, tổ chức tại TP HCM vào ngày 30/9.
TP HCMNhiều nghệ nhân người Nhật đang sống tại Việt Nam hướng dẫn sinh viên Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn TP HCM làm sushi, trong sự kiện "Go Kanagawa".
HÀ NỘIThay vì đưa con cháu, dâu rể sang nhà chúc Tết, năm nay, đại gia đình nhà chị Vân sẽ đón Tết trong viện dưỡng lão cùng mẹ.
Roger Sali, 27 tuổi, tự thân truyền cảm hứng chơi golf cho trẻ em vì tương lai môn này tại quốc gia thuộc top 30 nghèo thế giới.
Game tương tác chứng khoán "SSI Town - Cú già phố Win" với tổng giá trị quà tặng lên đến 800 triệu đồng thu hút hàng chục nghìn nhà đầu tư tham gia chỉ trong tháng 8.
'Lễ hội hoa năm nào cũng chỉ biết đem hoa chậu ra xếp thành hình; đem nhà lá, cồng chiêng, đồ thổ cẩm ra bày... rồi hết'.
HÀ NỘINhân viên y tế xã, phường ký và cấp Giấy chứng nhận nghỉ việc hưởng BHXH cho F0 trong 7 ngày từ khi có quyết định cách ly.
KHÁNH HÒAChiều 16/4, golfer Zimbabwe 25 tuổi Kieran Vincent đăng quang ở điểm -19 tại giải Asian Tour với quỹ thưởng hai triệu USD trên sân KN Golf Link Cam Ranh par72.
Công ty khởi nghiệp Bioo của Tây Ban Nha đang phát triển một loại pin sinh học sử dụng vi sinh vật để tạo ra điện.
Rory McIlroy sẽ không được nhận ba triệu USD còn lại từ chương trình “Player Impact Program” khi tuần này vắng mặt trên PGA Tour, tại RBC Heritage từ ngày 13 đến 16/4.
Nguyễn Minh Trí cảm thấy ngạc nhiên khi nhiều người Iran không đeo khẩu trang đi nhà hàng, dạo phố, bất chấp khuyến cáo phòng nCoV.
CẦN THƠNgười đàn ông 33 tuổi tự đeo đai ốc lục giác bằng thép vào dương vật để tìm cảm giác lạ, khiến nó đau nhức, tím đen.
Nếu biết phân loại các trường hợp chia hết để áp dụng quy tắc cộng và quy tắc nhân chúng ta có thể tính nhanh số khoảnh khắc đẹp trong ngày.
Sốc trong lần đầu du học là chuyện khó tránh khỏi, dù bạn chuẩn bị kỹ lưỡng đến đâu, theo Phan Quốc Dũng, cựu du học sinh tại Đức và Đan Mạch.
8 hiệp hội doanh nghiệp đề xuất giảm tỷ lệ đóng Quỹ Hưu trí tử tuất từ 22% xuống 16-20% nhưng nâng nền tiền đóng lên 70-90% sát thu nhập thực tế của lao động.
Học phí, chi phí thuê nhà ở Pháp tương đối thấp so với phần còn lại của châu Âu, chưa kể nước này có nhiều khoản giảm giá cho sinh viên.
ĐĂK LĂKĐể kịp hoàn thành bức tranh, Nguyễn Nhật Khiêm đã phải làm việc 10-12 tiếng mỗi ngày trong gần một tháng.
SƠN LANhiều điểm trường chắp vá, tạm bợ tại xã Đứa Mòn, Sông Mã được quỹ Hy Vọng tài trợ, xây mới trong 2 năm qua. Thầy trò có không gian học tập ấm áp hơn trong những ngày mưa rét.
Bà Robyn Mudie, Đại sứ Australia tại Việt Nam cho biết, từ năm 2000 Australia đã hỗ trợ cả kinh phí và kỹ thuật, đào tạo nhân lực để ĐBSCL ứng phó với biến đổi khí hậu.
MỸChính quyền bang New York đồng ý bồi thường 5,5 triệu USD cho Broadwater, người từng ngồi tù oan 16 năm vì cáo buộc cưỡng hiếp nhà văn Alice Sebold.
TP HCMViết Tường đi lại nhiều lần trong ba tháng qua nhưng vẫn mắc kẹt vì tranh cãi về giá trị pháp lý của chứng chỉ Aptis giữa nhà trường và Hội đồng Anh.
Nhật Bản, Trung Quốc có thể thành công với đường sắt tốc độ 350 km/h, nhưng không có nghĩa Việt Nam cũng sẽ như vậy nếu áp dụng y nguyên.
Nga quyết định lập đơn vị chuyên vận hành các tàu ngầm sử dụng siêu ngư lôi Poseidon, loại siêu vũ khí có khả năng tạo "sóng thần phóng xạ".
Vì sao nghề chăm sóc người ốm có thể nhận được 18 triệu đồng một tháng, trong khi điều dưỡng chỉ 5-6 triệu đồng?
Liddell, nhà máy nhiệt điện than tồn tại hơn 50 năm, đóng cửa ngày 28/4, một bước tiến hướng tới việc chuyển đổi sang năng lượng tái tạo.
Bồn bồn, cây năn và hẹ nước là 3 đặc sản Nam Bộ có hương vị thơm ngon, có loại phải chờ đến mùa nước nổi mới được thưởng thức.
"I _______ become a pianist", bạn sẽ điền "would rather", "would prefer" hay "rather", "prefer" vào chỗ trống trong câu trên?
Nguyễn Lê Hà trúng học bổng toàn phần và quyết định du học ngành báo chí ở Hong Kong, nhưng lúc đầu gia đình cô phản đối.
Tôi đang dự định mua tivi mới giá 15 triệu đồng và được chào mời mua trả góp 0% lãi suất. Liệu tôi có nên tham gia hình thức này không?
Các nhà khoa học đã thành công khi tạo ra loại cà chua chỉnh sửa gene bằng công nghệ CRISPR/Cas9 có hàm lượng đường và axit amin tăng gấp 2 lần.
Tôi đang có hai lô đất trống trên 100 m2 thuộc thị xã vùng quê, không biết nên sử dụng như thế nào để có thêm thu nhập hợp lý.
Công việc hiện tại có thể không như bạn mong muốn, nhưng nếu không nghỉ được ngay, chí ít hãy cố gắng khiến việc đi làm mỗi ngày bớt khổ sở.
Các chủ cửa hàng Hàn Quốc và Nhật Bản, công ty điều hành xe buýt du lịch Thái Lan ăn mừng Trung Quốc mở lại biên giới.
Ông Takemoto cẩn thận kiểm tra từng mặt đồng hồ cũ kỹ, điều khiển đoàn tàu hai toa qua những cánh đồng bắp cải ở vùng nông thôn Chiba.
Diễn viên Đài Loan Thư Kỳ, 47 tuổi, được khán giả khen khi đăng ảnh gương mặt với nếp nhăn, tàn nhang, không trang điểm.
Việc mở rộng sẽ giúp Đà Lạt phát triển quy mô nhưng đi kèm nỗi lo bản sắc của một vùng đất mát lạnh bị 'pha loãng'.
Trung Quốc từng phát triển bom hạt nhân tại 404, thành phố bí mật thuộc tỉnh Cam Túc và không xuất hiện trên bản đồ.
Nhập khẩu của Trung Quốc giảm mạnh trong tháng 4, trong khi xuất khẩu tăng chậm lại, cho thấy nhu cầu trong và ngoài nước vẫn ì ạch.
Những cảnh báo hai bên đưa ra trong cuộc điện đàm hơn hai tiếng giữa ông Tập và ông Biden cho thấy quan hệ Mỹ - Trung có thể thêm căng thẳng.
Tập luyện quá sức, bỏ qua động tác thư giãn hay mang giày sai cỡ là những nguyên nhân khiến chân như "đeo tạ" khi chạy bộ.
ANHMohamed Salah lập hat-trick kiến tạo giúp Liverpool hạ Leicester 3-0 ở vòng 36 Ngoại hạng Anh, qua đó rút ngắn cách biệt với Man Utd và Newcastle còn một điểm.
Đồng đôla Mỹ suy yếu cùng những dự báo cho thấy khả năng Fed giảm tốc độ tăng lãi suất đã giúp giá vàng tăng vọt.
TP HCMChiều 22/6, Quỹ Hy vọng đã trao tặng hai máy tách chiết tự động, trị giá 735 triệu đồng tới Bệnh viện TP Thủ Đức, hỗ trợ tăng năng suất xét nghiệm Covid-19.
TS Hà Thị Thanh Hương (34 tuổi) cùng nhóm nghiên cứu phát triển kit chẩn đoán nhanh bệnh Alzheimer thay vì phải dùng thiết bị chụp chiếu và làm các xét nghiệm.
TRUNG QUỐCVì mâu thuẫn khi ở rể nhà giàu, Quế Vân Long thông đồng với hai bạn cờ bạc lên kế hoạch sát hại cả nhà vợ để cướp tiền.
"Cuốn theo chiều gió" sẽ bị NXB Pan Macmillan dán nhãn cảnh báo "nội dung độc hại" vì yếu tố phân biệt chủng tộc.
Tiền vệ Juventus Paul Pogba trình báo cảnh sát rằng anh bị anh trai Mathias đe doạ tống tiền 13 triệu USD.
Manulife sẽ thay thế Aviva để có quyền bán bảo hiểm độc quyền qua mạng lưới VietinBank.
TP HCMThế giới của những người mù như chị Thảo nhỏ xíu như cái chum, chỉ những gì sờ được, nghe được, ngửi được.
Có lý do để thế giới lẫn người Mỹ nghĩ "ngai vàng" kinh tế lung lay, nhưng công thức dẫn đầu của siêu cường này cũng không dễ bắt chước.
Kherson là niềm tự hào của Ukraine sau chiến dịch phản công chớp nhoáng, nhưng thành phố giờ đây trở thành "túi hỏa lực" của pháo binh Nga bên kia sông Dnieper.
Đặng Thái Sơn đàn đoạn nhạc của Mozart tặng Bình Nguyên, học sinh đoạt giải nhất UPU với bức thư gửi ông.
Hiệp hội nghề làm móng của người Việt tại Anh lần đầu tổ chức cuộc thi vinh danh nghề nghiệp và bình chọn những thợ làm móng xuất sắc nhất.
2.000 bộ bảo hộ cấp 4 cùng nhiều nhu yếu phẩm được Quỹ Hy vọng trao tặng hai bệnh viện điều trị bệnh nhân Covid-19 tại Bắc Giang.
Thời gian cơ thể chúng ta đi vào giấc ngủ và thức dậy là một phần của quá trình lão hóa tự nhiên.
"Ông lớn" ngành logistics Đan Mạch chính thức chuyển nhượng công ty con Maersk Supply Service cho A.P. Moller Holding, từ giữa tháng 3/2023.
Các nhà nghiên cứu sử dụng dữ liệu radar độ phân giải cao để phát hiện hàng loạt núi lửa ngầm ở các đại dương trên thế giới.
Lãnh đạo Thế Giới Di Động cho biết sẽ tăng việc giảm giá, khuyến mãi để thu hút và giữ khách hàng trong bối cảnh thắt chặt chi tiêu.
Xịt nước hoa lên khuỷu tay, chân, thoa kem dưỡng ẩm trước khi xịt sẽ giúp kéo dài hương thơm, ngược lại cọ hai cổ tay vào nhau sẽ giảm mùi hương.
Cảnh sát Osaka phát hiện một phụ nữ Việt Nam tử vong trong căn hộ ở quận Yodogawa, có thể bị chủ nhà người Nhật sát hại.
Dù Học viện Báo chí và Tuyên truyền đã dùng phương thức xét học bạ được 5 năm, Hương Giang, học sinh lớp 12, vẫn tưởng "trường chỉ xét mỗi điểm thi tốt nghiệp".
Ảnh hưởng phong thủy của những tấm thảm trải nền, thảm cửa khá mạnh mẽ nên gia chủ cần biết cách lựa chọn thảm phù hợp.
Tài tử Hong Kong Chân Tử Đan bay nhảy, đấu kiếm trong "Thiên Long Bát Bộ: Kiều Phong truyện".
Phim "Bếp trưởng tới!" khai thác đề tài ẩm thực, hình tượng các nhân vật gợi liên tưởng đến gia vị quen thuộc trong gian bếp.
Bộ trưởng Reznikov khẳng định Ukraine sắp chuẩn bị xong và sẵn sàng mở đợt phản công khi điều kiện thuận lợi.
MỸCá mập miệng to đực, dài khoảng 3,7 m, con lớn hơn dài 4,6 m và chưa rõ giới tính, bơi cùng nhau với các giả thuyết chúng đang tán tỉnh hoặc kiếm ăn.
TP HCMVõ Bảo An theo học trực tuyến tại FUNiX và giành học bổng Học nhanh nhờ vượt 60% tổng thời gian quy định.
Công trình được cho là nơi ở của hoàng tử Toneri có diện tích 370 m2, gồm 3 tòa nhà chính và xây dựng theo phương pháp kiến trúc hottate-bashira.
Để giải khát và giải tỏa căng thẳng trong những chuyến đi dịp lễ 30/4 -1/5 sắp tới, nhiều bạn trẻ mang theo thức uống làm từ trà xanh.
Sau hai tuần diễn ra vòng sơ loại cuộc thi Sáng kiến Khoa học, các dự án nhận được bình chọn cao nhất thuộc lĩnh vực Y sinh - Hóa sinh, Giáo dục và Môi trường.
Có thủ phạm và bằng chứng vụ sát hại bé 6 tuổi trong tay, song cảnh sát để công lý tuột khỏi tay 27 năm vì không tin lời thú tội, làm thất lạc hung khí.
THỪA THIÊN - HUẾGolfer 16 tuổi Nguyễn Anh Minh trở thành người Việt Nam đầu tiên đăng quang tại VCK Faldo Series châu Á, với điểm -9 hôm 21/4.
Cuộc thi "Beyoutiful" trao 5 giải thưởng, tổng 10 triệu đồng cho các video dự thi ấn tượng, lượng bình chọn cao theo chủ đề dưỡng da, trang điểm, giữ dáng.
Quý 1, các công ty xổ số kiến thiết ở miền Nam đạt doanh thu trên 35.000 tỷ đồng, tăng 22% so với cùng kỳ năm ngoái.
Lãnh đạo phải mạnh dạn gặp gỡ báo chí, trả lời phỏng vấn để thông tin cho người dân, theo Trưởng ban Tuyên giáo Trung ương Nguyễn Trọng Nghĩa.
ĐÀ NẴNGThương hiệu Wink Hotels vừa khai trương khách sạn thứ hai tại số 178 Trần Phú, TP Đà Nẵng.
Bốn khu công nghiệp tổng diện tích 940 ha của Hà Nam được bổ sung vào quy hoạch phát triển các khu công nghiệp Việt Nam.
Để xây dựng vành đai 4 vùng Thủ đô và đất hành lang dự trữ đường sắt quốc gia, chính quyền Hà Nội sẽ thu hồi 812 ha đất từ nay đến năm 2024.
"Heal the World", "Imagine"... thể hiện khát vọng về một thế giới không có chiến tranh, bạo lực, con người bảo vệ, chở che nhau.
Tổ chức Kỷ lục Châu Á công nhận S-Race là giải chạy học đường có số lượng học sinh, sinh viên tham gia thi đấu nhiều nhất với 30.000 người.
Châu Á đang trải qua những tuần nắng nóng kỷ lục liên miên, nhiệt độ cao buộc các trường học phải đóng cửa và nhu cầu sử dụng điện tăng vọt.
Cựu số một thế giới Mats Wilander cho rằng Novak Djokovic sẽ có thêm thời gian tích lũy thể lực khi rút khỏi hai Masters 1000 tại Mỹ tháng này.
Image Beauty cho biết sẽ tài trợ cho chương trình Dạ vũ mùa hè sắp diễn ra tại Nam Califonia.
Hồng Ánh không hề biết mỗi tháng chồng gửi cho em gái 5 triệu đồng suốt những năm đại học, cho đến khi cô em tốt nghiệp, đăng bài cảm ơn.
MỸHyejeong Shin (29 tuổi) bị phát hiện làm giả giấy khai sinh để đăng ký vào trường trung học New Brunswick, bang New Jersey và đã đi học được bốn ngày.
Trong 100 g dâu tây chứa 35 g vitamin C, được cho là gấp đôi trái cam và gấp 10 lần trái táo, giúp cơ thể tăng sức đề kháng, đẹp da.
ĐĂK LĂKGiải quần vợt đồng đội Quốc gia 2023 chứng kiến sự xuất hiện lần đầu của CLB Thành Công Đắk Lắk, với nhiều ngôi sao trong đội hình.
Xây nhà tình nghĩa, gây quỹ giáo dục, tổ chức hiến máu nhân đạo... là những hoạt động an sinh xã hội mà Vietcombank thực hiện xuyên suốt nhiều năm qua.
BẮC GIANGHồ sơ qua xét duyệt chỉ bằng 6,6% so với số nộp vào để mua nhà ở xã hội dành cho công nhân tại thị trấn Nếnh (huyện Việt Yên) do thủ tục phức tạp.
Công ty Mỹ 77 năm tuổi, nổi tiếng với hộp đựng thức ăn Tupperware cho biết họ sắp cạn kiệt tiền mặt để duy trì hoạt động.
Các doanh nghiệp sản xuất đang phải gồng lỗ khi đơn đặt hàng sụt giảm, hàng bán ra không có người mua, phải ký gửi.
Theo Thứ trưởng Lao động Thương binh và Xã hội, cứ 10 thanh niên có một người thất nghiệp và nguy cơ mất việc của lao động trẻ cao gấp ba người lớn tuổi hơn.
Bản thân chẳng có năng lực siêu nhiên gì về chuyện bói toán, thế nhưng tôi vẫn dễ dàng lừa được nhiều người chỉ bằng vài mẹo nhỏ.
Leonardo da Vinci từng thiết kế nhiều loại vũ khí độc đáo từ xe bọc thép, súng liên thanh 33 nòng tới chiếc nỏ khổng lồ.
"I'm not very keen ____ maths". Bạn sẽ điền giới từ nào vào chỗ trống để hoàn thành câu?
Những video giới thiệu bữa ăn khổng lồ hoặc kết hợp món quái dị đang tràn lan trên mạng khiến các chuyên gia lo ngại thành trào lưu có hại sức khỏe, gây chứng rối loạn ăn uống.
ITALYSalvatori Foti phải nhận thẻ đỏ trực tiếp do va chạm với Santiago Gimenez trong trận tứ kết lượt về Europa League.
Nhà thiết kế Marc Jacobs chi 50.000 USD (1,1 tỷ đồng) để phẫu thuật nâng cơ mặt.
Giả sử không biết phép nhân, muốn tính số người sang bờ sau khi chở 6 chuyến, mỗi chuyến 4 người, bác lái đò làm thế nào?
Thanh Duy vừa hát vừa đu dây, múa cột trong vai nàng Delilah, ở show drag queen kỷ niệm 15 năm vào nghề.
Nhiều người dân quê từng kháo nhau "thấy hài Xuân Hinh là thấy Tết", có người còn nhờ nghệ sĩ xông đất, trải chiếu giường tân hôn...
MỸBà Kathi Jenkins và bạn trai Devaughn Aubrey kém 47 tuổi, bang Texas vừa tổ chức lễ đính hôn, bỏ qua lời đàm tiếu xung quanh.
William Clay nằm úp mặt xuống tuyết và chết cóng ở thành phố Buffalo vào đúng sinh nhật tuổi 56, khi nước Mỹ hứng chịu bão tuyết tồi tệ.
ARAB SAUDIĐấu trường golf hạng nhất châu Á bắt đầu mùa 2023 bằng giải Saudi International từ ngày 2/2 đến 5/2, trong đó nhận gần toàn bộ thành viên LIV Golf League.
ITALYTrụ sở Sampdoria ở Corte Lambruschini nhận một phong bì với vỏ đạn bên trong cùng lá thư đe dọa, khi CLB nguy cơ rớt hạng.
London là thành phố lý tưởng nhất để du học dù chi phí đắt đỏ, châu Á có hai điểm đến sinh viên quốc tế nên cân nhắc, theo QS.
Đài Loan thông báo nới quy định nhập cảnh, cho phép lao động từ Việt Nam, Thái Lan, Philippines và Indonesia đến hòn đảo từ ngày 15/2.
Vietravel Airlines đề xuất lộ trình tăng tổng vốn đầu tư dự án hàng không từ 1.300 tỷ hiện tại lên mức 7.642 tỷ đồng vào năm 2025.
Từ 15h chiều nay, mỗi lít xăng đắt thêm 350 đồng, các mặt hàng dầu (trừ diesel) tăng 110-600 đồng một lít, kg tuỳ loại.
Marlene Engelhorn, 29 tuổi, xuất thân trong một trong những gia đình giàu nhất nước Áo. Được thừa kế hàng chục triệu USD, nhưng cô quyết định từ thiện 90-95%.
HÀ NỘIKhi Nhà hát Tuổi trẻ mới thành lập, do thiếu diễn viên, Đức Trung thường đóng cặp với các đồng nghiệp kém ông hơn 20 tuổi.
Một người đàn ông đến từ đảo Dominica trên biển Caribe cho biết anh đã sống sót nhờ ăn sốt cà chua suốt 24 ngày lênh đênh giữa đại dương.
Là cái nôi của nền văn hóa châu Âu, thành phố này sở hữu nhiều công trình vĩ đại với bề dày lịch sử hơn 2.800 năm.
MỸCác nhà nghiên cứu ở Viện Công nghệ Massachusetts (MIT) phát triển loại camera mới không cần pin và truyền ảnh chụp không dây qua mặt nước.
Mặt nạ trứng gà kết hợp mật ong, thường xuyên để mặt mộc, ăn nhiều rau củ quả là bí quyết có làn da đẹp không tỳ vết của Song Hye Kyo.
Cô Moon Nguyen, chuyên gia dạy phát âm Anh-Mỹ, cho rằng việc bỏ qua âm cuối hay nhấn sai trọng âm là những lỗi người Việt thường mắc phải khi nói tiếng Anh.
Với IELTS 8.0, SAT 1560 và bảng điểm toàn A+, Nguyễn Diệu Anh chinh phục hội đồng tuyển sinh Pomona College - top 3 đại học khai phóng Mỹ, với học bổng 7,6 tỷ đồng.
Thủ tướng Truss từ chức sau 44 ngày tại nhiệm nhiều hỗn loạn, để lại hàng loạt thách thức cho nước Anh và đảng Bảo thủ cầm quyền.
Thầy Nguyễn Hoàng Việt khuyên học sinh nên trang bị nền tảng vững chắc phần Đại số lớp 9 để phục vụ cho các kỳ thi chuyển cấp.
ĐÀ NẴNGTiệm trứng vịt lộn cô Yến nổi tiếng khắp thành phố, mỗi đêm bán cả nghìn quả, ăn kèm cóc, đu đủ ngâm chan mắm gừng.
Nguyễn Huyền đạt 8.5 IELTS Speaking sau nhiều lần thi bị chững ở mốc điểm 6.5-7.5 nhờ chủ động tạo ra môi trường thực hành, sắp xếp các chủ đề tương đồng để tập luyện.
ANHCông ty khởi nghiệp Vollebak tại London hợp tác với Đại học Manchester để phát triển Áo ngụy trang nhiệt, giúp cơ thể người trở nên vô hình trước camera hồng ngoại.
Nguyễn Hữu Quyết bứt phá lên lẫn đầu, ở điểm -5 khi xong vòng 2 chiều 26/10 với 67 gậy tại giải chuyên nghiệp thuộc VGA Tour do Hiệp hội Golf Việt Nam chủ trì.
VN-Index giảm sâu đầu giờ khi áp lực bán tăng vọt ở nhóm ngân hàng, nhưng đảo chiều cuối phiên khi dòng tiền bắt đáy tích cực hơn, giúp chỉ số ngược chiều tăng hơn 6 điểm.
HÀN QUỐCNăm 1991, năm đứa trẻ rủ nhau lên núi chơi và không bao giờ trở về, 11 năm sau mới phát hiện hài cốt, tạo thành kỳ án 'Những cậu bé ếch' bí ẩn bậc nhất nước này.
HÀ NỘIHàng rào an ninh khu bay thuộc sân bay Nội Bài mấy ngày qua xuất hiện con khỉ màu vàng, nguy cơ xâm nhập gây mất an toàn hàng không.
Chuyên gia tiếp thị là những người thúc đẩy doanh số bán hàng và khuyến khích tiêu dùng nên không có gì ngạc nhiên khi chúng ta thường xuyên rơi vào bẫy của họ.
NASA ký biên bản ghi nhớ với Cơ quan Thám hiểm Hàng không Vũ trụ Nhật Bản (JAXA) để tham gia nhiệm vụ Thám hiểm Mặt trăng sao Hỏa (MMX).
Theo chuyên gia, ứng viên cần ưu tiên những hoạt động tham gia trong thời gian dài, giữ chức vụ quan trọng, liên quan đến ngành học và mô tả kết quả cụ thể.
KIÊN GIANG20 hãng hàng không đánh giá cao sức hấp dẫn của Đảo Ngọc và muốn khai thác đường bay tới Phú Quốc.
Tên của HLV huyền thoại Arsenal xuất hiện khi người dùng gõ từ khóa 'HLV đội tuyển Thái Lan' lên cỗ máy tìm kiếm Google.
Kỷ lục gia Eliud Kipchoge xác định bản thân sẽ khó chinh phục sub2, và chỉ cố gắng thi đấu thật tốt tại Berlin Marathon ngày 25/9.
Chuyến thăm bất ngờ tới Kiev của Tổng thống Biden bắt đầu một cách lặng lẽ tại sân bay quân sự ở ngoại ô thủ đô Washington rạng sáng 19/2.
Giai đoạn bán vé giá ưu đãi nhất kết thúc sau 3 ngày tới. Người mua sẽ nhận được kho nội dung phong phú và được giải đáp, tư vấn từ các chuyên gia uy tín.
Được đồng nghiệp và học trò quý mến, đạt nhiều thành tích giáo dục, nhà giáo ưu tú Đỗ Trung Lai còn đi đầu trong làm ruộng, nuôi cá.
Bài tập Tabata xây dựng cơ bắp, đốt mỡ thừa, thon gọn toàn thân, có thể tập luyện đồng đội để tăng hưng phấn và hiệu quả hơn.
Lão hóa thường xuất hiện ở nam giới ngoài 30 tuổi với biểu hiện như tóc rụng, bạc sớm, gàu và ngứa… ảnh hưởng sinh hoạt, sự tự tin.
HẢI PHÒNGĐỗ Hồng Giang là đấu thủ duy nhất được điểm âm trên sân Marsh par72 ở chặng áp chót giải chuyên nghiệp thuộc VGA Tour ngày 27/10.
Thanh Thảo (22 tuổi, Hà Nội) đạt 930 TOEIC sau sáu tháng ôn luyện, dành nhiều thời gian tự học các nguồn online.
Theo GS.TS Mai Trọng Nhuận, hướng đầu tư mạo hiểm sẽ tạo "chỗ dựa", thúc đẩy phát triển sản phẩm mới trên nền công nghệ mới chưa từng có, mang tính mở đường.
HÀ NỘIVietcombank lần thứ 8 liên tiếp đạt Thương hiệu quốc gia Việt Nam nhờ hoạt động ổn định, chất lượng tài sản và dịch vụ đa dạng.
Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng giao Liên hiệp các hội khoa học và kỹ thuật Việt Nam tập hợp đội ngũ trí thức trẻ trong các doanh nghiệp, viện nghiên cứu vào hoạt động hội.
TP HCMIsabella Menin - Hoa hậu đẹp nhất thế giới 2022 - diễn áo dài cùng hoa hậu Thiên Ân, á hậu Quỳnh Châu.
AUSTRALIANghiên cứu mới trên tạp chí Scientific Reports phát hiện mèo hoang là mối đe dọa lớn đối với quần thể chuột có túi nhỏ cực kỳ nguy cấp trên đảo Kangaroo.
Bộ Giáo dục và Đào tạo nói dự kiến công bố kết quả thi tốt nghiệp THPT vào khoảng 17-19/7, sớm hơn hai tuần so với năm ngoái.
Nhiều người theo đuổi thành công vì cho rằng nó sẽ dẫn đến hạnh phúc. Nhưng thật sự nếu muốn hạnh phúc, hãy đảo ngược quá trình.
Thanh Hà Runners, TPR, Hà Đông Runners đều đặt mục tiêu vào nhóm ba đội mạnh nhất giải chạy đêm Hà Nội, diễn ra ngày 26/11.
2 ngày sau khi bà Bùi Hải Huyền từ nhiệm, FLC bổ nhiệm ông Lê Tiến Dũng, Chủ tịch HĐQT FLC Faros làm tổng giám đốc.
PHÁPLần đầu tiên trong lịch sử, VĐV không chuyên có cơ hội tham gia sự kiện Marathon Pour Tous trên cung đường chính thức của nội dung marathon thế vận hội.
TP HCMCác chuyên gia cho rằng giá thuê văn phòng tại thành phố năm 2023 có thể giảm nhẹ và khách thuê sẽ ưu thế trong thương thảo nhờ nguồn cung dồi dào.
MỸNghệ có đặc tính chống oxy hóa, giảm tình trạng đau do viêm khớp, hỗ trợ giảm cân, cải thiện bệnh tiểu đường và tăng cường trí não.
Sông Đốc là một phố biển đẹp, một bên là sông Ông Đốc và một bên là biển tây, thuộc huyện Trần Văn Thời, tỉnh Cà Mau.
HÀ TĨNHHơn 70 hộ dân sống bên sông La đoạn qua huyện Đức Thọ làm nghề đánh bắt và nấu hến bán, một ngày thu lời 500.000 đến một triệu đồng.
Nỗ lực thoát phụ thuộc năng lượng Nga sẽ khiến châu Âu tìm thêm dầu khí từ Mỹ và Vùng Vịnh, châm ngòi cạnh tranh nguồn cung năng lượng với châu Á.
15h ngày 3/9, trên Fanpage VnExpress sẽ diễn ra buổi livestream trò chuyện cùng diễn viên Anh Đức về hành trình chiến thắng Covid-19 khi tự điều trị tại nhà.
Nhiều sân khấu cho rằng không hợp lý khi Liên hoan Kịch nói toàn quốc diễn ra vào tháng 10, giữa dịch.
Cuộc thi hùng biện “Speak to Lead” dành cho học sinh THPT với chủ đề mối quan hệ hợp tác Việt - Mỹ sau 25 năm thiết lập quan hệ.
Thay vì phải xuất trình các loại giấy tờ tùy thân, hành khách có thể sử dụng tài khoản định danh điện tử (VNeID) để làm thủ tục đi máy bay từ hôm nay.
Tôi bị nhiều bạn bè chê cười vì nguyên tắc 'không lì xì' đại trà theo kiểu khoe tiền, khoe giàu đầu năm.
Trung bình cứ 9 tuổi, trẻ em Việt Nam được sở hữu điện thoại di động, trong khi độ tuổi tương tự trên thế giới là 13.
Tiền đổ vào bắt đáy trong những phút cuối phiên giúp VN-Index đang giảm 18 điểm đảo chiều thành tăng 1,3 điểm, áp sát mốc 1.200 điểm.
Những vấn đề chưa có hoặc vượt quy định thì mạnh dạn thí điểm, vừa làm vừa rút kinh nghiệm, mở rộng dần, không cầu toàn, nóng vội, Thủ tướng yêu cầu.
MỸMột con "gấu thần linh" lông trắng, nhóm gấu hiếm thuộc loài gấu đen Bắc Mỹ, lọt vào bẫy camera trong một khu rừng ở bang Michigan.
Chuyên gia đánh giá tiền lương tối thiểu giờ đề xuất 15.600-22.500 đồng cho bốn vùng là quá thấp, chưa rõ cơ sở xác định và công thức tính còn máy móc.
Thí sinh đăng ký xét tuyển thẳng vào trường THPT chuyên Khoa học tự nhiên có thể nộp hồ sơ tuyển thẳng từ 10/4, nhóm thi tuyển đăng ký từ 17/4.
Thợ lát nền nhà vệ sinh đánh dốc sai, khiến nền không bằng phẳng. Dù yêu cầu lát lại nhưng vẫn bị trũng ở giữa rồi đọng nước. Tôi phải xử lý thế nào?
Cơ quan nhập cư Nhật Bản tước giấy phép Viện Giáo dục Quốc tế Nishinihon sau vụ nhân viên trường ngược đãi một học viên Việt Nam năm ngoái.
Người thừa cholesterol không nên kiêng chất béo mà cần chọn loại chất béo có lợi vì chúng góp phần kiểm soát tình trạng thừa cholesterol, bảo vệ gan.
Bà Hoàng Thu Châu, Tổng giám đốc Novagroup đồng thời là thành viên Hội đồng quản trị Novaland, đăng ký bán thỏa thuận 2,28 triệu cổ phiếu NVL.
ANHGhi hai bàn trong ba phút đá bù hiệp một, chủ nhà Chelsea thắng Wolves 2-0 ở vòng 38 Ngoại hạng Anh hôm 26/7.
Những món quà từ quỹ Hy Vọng như nguồn động viên cho y bác sĩ và các em nhỏ phải ở nhà để cha mẹ đi chống dịch.
Thổ nhân sâm, actiso, sen nhiều dinh dưỡng, trị kém ăn, tác dụng an thần, ngủ ngon, phù hợp với người cao tuổi.
Ca nhiễm cộng đồng tăng, Hậu Giang cấm người dân ra đường ban đêm, Cà Mau khuyến cáo người "vùng đỏ" không rời nhà, quán hàng tại TP Cao Lãnh, Đồng Tháp ngừng phục vụ tại chỗ.
VinFast sẽ sáp nhập với Black Spade Acquisition, một công ty đã niêm yết trên sàn NYSE, từ đó nâng vốn chủ sở hữu lên 23 tỷ USD.
Heineken 0.0 sử dụng cánh tay robot, sự kiện thể thao Zero to Hero và loạt giải chạy Marathon... thu hút đông đảo người tham gia dịp cuối năm.
Cha của tiền đạo Erling Haaland, ông Alf-Inge, cùng siêu cò Mino Raiola đã đến Barcelona sáng 1/4 để gặp chủ tịch Barca Joao Laporta.
Tổng thống Putin gọi Crimea là "thánh địa" của Nga, nhưng bán đảo gần đây liên tục hứng những cuộc tấn công gây thiệt hại nghiêm trọng.
Nguyễn Hà Châu Giang lấy bằng cử nhân ngành Ngôn ngữ Anh và Quan hệ công chúng ở hai trường thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội, trong 4 năm.
Thoát chết sau lần ngã trong hầm lạnh tàu cá ở vùng biển Suriname, 20 năm qua anh Nguyễn Văn Dương phải gắn bó với chiếc xe lăn.
Vũ Hoàng Duy (sinh năm 2004, Hà Nội) học trực tuyến tại FUNiX và được giới thiệu học tập tại trường đối tác - Đại học Deakin (Australia) ngay sau khi tốt nghiệp THPT.
Tôi 22 tuổi, thu nhập không cố định nhưng mỗi tháng đang chi 1,5 triệu đóng bảo hiểm nên đang tính dừng lại.
ASCS, vốn điều lệ chưa tới 60 tỷ, từng trong diện phải tái cơ cấu, sắp thành một trong những công ty chứng khoán có quy mô vốn cao nhất thị trường.
ITALYNovak Djokovic thắng Andrey Rublev 6-4, 6-1 ở lượt trận thứ hai bảng Đỏ ATP Finals hôm 16/11.
Nguyễn Thị Hường, 23 tuổi, quê Thanh Hóa, là nữ kỹ sư đầu tiên tốt nghiệp xuất sắc ngành Kỹ thuật Hàng không tại Học viện Hàng không Việt Nam trong hơn 40 năm qua.
Nhiều người ngại khởi sự kinh doanh vì dịch, tìm đến các kênh đầu tư, trong đó có vàng. Nhưng chuyên gia cho rằng đây không phải kênh tích lũy tài sản tốt.
ANHThắng Brighton 7-6 ở loạt đá luân lưu, Man Utd vào chung kết Cup FA gặp Man City.
TRUNG QUỐCTì Bà Viên được Guinness công nhận là nhà hàng lẩu lớn nhất thế giới tính theo sức chứa cùng một lúc, với hơn 5.800 người.
Người dân làng Zaliznychne thuộc tỉnh Kharkov cuối cùng cũng có thể chứng kiến cảnh lính Nga vội vã rút đi, khi quân đội Ukraine phản công chớp nhoáng.
Nga kỳ vọng đạt thỏa thuận về đường ống Power of Siberia 2 chuyển 50 tỷ m3 khí đốt tới Trung Quốc mỗi năm, nhưng Bắc Kinh dường như không vội vàng.
Vào ngày làm việc đầu tiên của năm Quý Mão, mùng 6 Tết, tỷ lệ lao động quay lại doanh nghiệp đạt 95%.
Jorge Martin, tay đua của Pramac Racing, không chấp nhận lời xin lỗi và yêu cầu phạt nặng sau khi Marquez gây tai nạn ở đường đua GP Bồ Đào Nha cuối tuần trước.
ĐỒNG THÁPGần trăm hộ dân thị trấn Thường Thới Tiền bị ngập úng hai tháng qua do công trình xây nhà máy chế biến trái cây vốn đầu tư 250 tỷ đồng chắn đường thoát nước.
ITALYQuốc Cơ - Quốc Nghiệp nói yếu tố để họ hoàn thành lần xác lập kỷ lục Guinness cuối là "tin tưởng nhau tuyệt đối".
TÂY BAN NHATiền đạo đang chơi cho Chelsea có tên trong danh sách những nhà vô địch La Liga 2022-2023 của CLB cũ Barca.
Thứ trưởng Y tế Trần Văn Thuấn cho biết nhiều chất kích thích, ma túy mới được pha trộn, tẩm ướp thảo mộc hoặc dung dịch để sử dụng dưới dạng thuốc lá điện tử, khiến người hút bị ngộ độc.
Trước phản ánh công nhân phải thuê nhà trọ đắt đỏ, xa nơi làm việc, đại diện doanh nghiệp và lãnh đạo tỉnh Bắc Giang nói muốn xây nhà ở mà vướng nhiều thứ.
HÀN QUỐCNa Chul - đóng Na Deok Jin trong "Vincenzo" - mất ở tuổi 36 sau quá trình điều trị sức khỏe.
Huấn luyện viên Taka Đỗ hướng dẫn các bài tập tại nhà trong thời gian giãn cách xã hội giúp giảm mỡ bụng, thon lưng, săn chắc vòng 3.
Pin mặt trời là bộ chuyển đổi năng lượng hiệu quả nhất và hiệu suất của chúng được quyết định bởi quá trình sản xuất.
Thiếu hụt chất dinh dưỡng, dùng thực phẩm không lành mạnh, căng thẳng thường xuyên hay các bệnh lý... đều là nguyên nhân khiến tinh trùng yếu.
Giới lãnh đạo quân sự Mỹ đưa ra lời kể bất nhất về lý do họ không lập tức bắn hạ khí cầu Trung Quốc hồi cuối tháng 1, khiến phe Cộng hòa chỉ trích chính quyền Biden.
Mệnh đề quan hệ là mệnh đề phụ được nối với mệnh đề chính bởi các đại từ quan hệ hoặc trạng từ quan hệ, nhằm bổ sung thông tin cho câu.
MỸChris 24 tuổi, ở California, nặng 163 kg, quyết tâm giảm cân để thay đổi cuộc sống. Sau 4 năm tập luyện, anh giảm được 81,5 kg.
Trước sức ép ngày càng tăng từ Nga, lực lượng Ukraine phòng thủ Bakhmut đứng giữa hai lựa chọn khó khăn: Cố thủ đến cùng hay rút quân chờ thời cơ.
MỸPharris Frank ở Bắc Carolina trúng 2 triệu USD, chưa đầy hai năm sau khi thắng xổ số 1 triệu USD hồi tháng 7/2021.
Em muốn tìm ngành nào dùng cả tiếng Anh và tiếng Nga vì không muốn bỏ phí hai ngôn ngữ đã học từ phổ thông.
Song song vai trò của mẹ, vai trò của bố đặc biệt quan trọng trong việc nuôi dạy một bé gái trở nên trưởng thành, tự tin trong cuộc sống.
Kỳ thi tuyển chọn 12.000 lao động đi làm việc tại Hàn Quốc theo Chương trình EPS song số đăng ký lên tới gần 23.500, cao nhất trong 10 năm qua.
Từ khi chị gái Ivanka thông báo rút khỏi chính trường, Tiffany Trump gây nhiều chú ý hơn vì thường xuyên đồng hành cùng bố trong các sự kiện.
Giải Đất Mũi Marathon - Cà Mau 2022 quy tụ hơn 2.300 vận động viên tham gia, trải nghiệm hệ sinh thái rừng ngập mặn của vùng đất phía Nam Tổ quốc.
Rickie Fowler, Kim Joo-hyung, Sahith Theegala quyết thử món ngon bản xứ khi đến Nhật tranh Zozo Championship tuần này với quỹ thưởng 11 triệu USD.
Microsoft cho biết đạt doanh thu, lợi nhuận quý I vượt dự báo của giới phân tích, nhờ các sản phẩm tích hợp trí tuệ nhân tạo (AI).
Phụ huynh nên chọn chương trình quốc tế IB, A-Level hay SACE theo mục tiêu, thiên hướng của con để tạo nền tảng tốt nhất cho tương lai.
Gia nhập FUNiX trong vai trò hannah giúp chị Nguyễn Thị Mai Uyên (sinh năm 1995) được trao đi nhiều năng lượng, đồng thời nhận lại nhiều cảm hứng tích cực từ học viên.
Em thấy Kỹ sư dữ liệu (Data Engineer) khá hay nhưng có vẻ công việc này còn mới ở Việt Nam, nên chưa biết học gì để làm được vị trí này.
Nếu bạn không có thời gian đến phòng gym, hãy dành 4 phút mỗi ngày để thực hành bài tập toàn thân dưới đây giúp cơ bắp săn chắc.
3 người Việt bị cảnh sát tỉnh Gyeonggi, Hàn Quốc, bắt giữ sau hai ngày trốn khỏi khu cách ly Covid-19 dành cho người nước ngoài.
Coman, Lewandowski và Douglas Costa ghi bàn, giúp Bayern thắng ngược chủ nhà Stuttgart ở vòng 9 Bundesliga hôm 28/11.
Năm ngoái, có hơn 1.127 tấn mì gói được tiêu thụ mỗi ngày tại Việt Nam, tăng khoảng 20% so với 5 năm trước đó.
FUNiX tổ chức cuộc thi lập trình "ChatGPT Hackathon" từ ngày 4/4 đến 7/5 cho sinh viên trong nước và quốc tế với tổng giải thưởng hơn 100 triệu đồng.
Thích công nghệ, Nguyễn Thị Xuân Duyên (Bình Định) chuyển nghề từ nhân viên hành chính sang kiểm thử phần mềm sau 4 tháng học Tester trực tuyến tại FUNiX.
NHẬT BẢNThắng Mikuru Asakura tối 25/9, Floyd Mayweather nhận 22 triệu USD, nâng số tiền kiếm từ bốn trận quyền Anh biểu diễn lên 207 triệu USD.
MỸ"Siêu Hổ" rút lui vì chấn thương trước giờ đánh tiếp vòng 3 Master, theo thông báo lúc hơn 6h chiều 9/4 từ Ban tổ chức - sân Augusta National par72 ở Georgia.
Khi đeo bạc lâu ngày, mọi người sẽ thấy bạc chuyển sang màu đen. Tại sao lại như vậy?
Mua bảo hiểm khi tuổi còn trẻ, đóng phí bảo hiểm theo năm... là những cách giúp chủ hợp đồng tiết kiệm được một khoản tiền.
Runner vẫn có thể chạy dưới trời mưa nếu đảm bảo có trang phục phù hợp, địa điểm luyện tập an toàn, giữ tốc độ chậm và làm khô cơ thể ngay khi kết thúc.
Tổ chức Giáo dục Trực tuyến FUNiX trang bị phiên bản cao cấp nhất của ChatGPT cho toàn bộ học viên trải nghiệm và học tập.
Thương mại điện tử bùng nổ khiến các công ty phải thuê ngoài dịch vụ logistics nhiều hơn đáng kể, từ đó thúc đẩy thị trường logistics 3PL tăng trưởng.
HÀ NỘI"Đến bờ bên kia" - chuyển thể truyện Nguyễn Huy Thiệp - là một trong bốn vở giành giải vàng Liên hoan Quốc tế Sân khấu thử nghiệm 2022.
AN GIANGChợ Tha La nằm cặp kênh Vĩnh Tế, TP Châu Đốc, còn có tên gọi khác là chợ "âm phủ' vì người mua, kẻ bán chỉ xuất hiện sau 0h, trời chưa sáng đã vãn.
Đối mặt với áp lực bán mạnh trong tuần qua, các nhà phân tích cho rằng Bitcoin vẫn có khả năng tăng giá tiếp và chạm mốc 53.000 USD.
Trong 6 phút, bạn có thể tìm ra đáp số bài toán dành cho học sinh khối 6 dự thi Toán Châu Á - Thái Bình Dương năm 2016?
Khảo sát hơn 1.300 quản lý và lãnh đạo doanh nghiệp tại nhiều quốc gia của ResumeBuilder cho thấy, 74% quản lý nói khó làm việc cùng Gen Z hơn các thế hệ khác.
Lee Seung Gi bị fan quay lưng khi công bố cưới Lee Da In - người có bố bị điều tra tội kinh tế, mẹ vướng nghi án lừa đảo.
Kể từ khi Covid-19 xuất hiện ở Australia vào đầu năm ngoái, gia đình chị Hoài Hương đã phải trải qua năm lần sống dưới lệnh phong tỏa.
Thị trường bật cao trở lại sau phiên giảm hôm qua vì hiệu ứng của nhóm FLC, VN-Index có thêm gần 15 điểm.
Phương Tây ngày càng giống Nhật Bản, kinh tế ảm đạm nhưng không sa thải vì sợ khó tuyển dụng lại khi cần và lo ngại dân số già.
Công viên có diện tích 1.650 m2 với nhiều hạng mục cho nhu cầu vận động, vui chơi của chó cưng, sắp khai trương tại thủ đô.
Đóng tiền thuế đất từ tháng 6, nhưng đến tháng 10, tôi lại bị phường gửi giấy yêu cầu đóng tiền tiếp với lý do 'lỗi hệ thống'.
Chi phí đào tạo cao, nhưng nguồn thu học phí không tăng, nhiều lãnh đạo trường Y Dược nói rất khó để cân đối thu chi, đảm bảo chất lượng.
MỸTiêm botox quá sớm không giúp ngăn ngừa lão hóa lâu dài, gây tốn kém cho người dùng, theo các bác sĩ và chuyên gia da liễu.
Space Pioneer đã trở thành công ty tư nhân đầu tiên của Trung Quốc phóng thành công vệ tinh vào quỹ đạo bằng tên lửa nhiên liệu lỏng.
Tôi định mở cửa hàng tiện lợi tại khu dân cư gần 500 hộ sinh sống, nhưng chưa biết nên tự kinh doanh hay nhượng quyền?
Các bệnh viện Việt Đức, Quân đội 108 và Hồng Ngọc vừa được Hiệp hội Phẫu thuật Hoàng gia Anh (RCS) trao chứng nhận trung tâm đào tạo ngoại khoa chuẩn toàn cầu.
Tiền đạo Dortmund, Erling Haaland thất vọng về kết cục mùa giải Bundesliga 2019-2020.
Quán chè ở TP Huế mỗi ngày bán hơn 1.000 ly, khách phải xếp hàng để chờ thưởng thức món bột lọc bọc heo quay.
Đại sứ quán Việt Nam tại Mỹ cho biết kế hoạch đưa người Việt về nước tránh Covid-19 chưa được thực hiện do chưa đủ giấy phép. 
Trước giờ số tiền 2 tỷ đồng tôi gửi ngân hàng nhưng sắp đến hạn, liệu có nên rút ra để mua vàng hoặc đất lúc này?
Tổng thống Biden muốn nhóm giàu nhất nước Mỹ phải nộp thuế thu nhập ít nhất 20% tổng tài sản, nhưng biện pháp thực thi sẽ gặp nhiều khó khăn.
Vào mùa sinh sản, mực trắng bơi lên từ vùng nước sâu khi trăng tròn để giao phối, sau đó trôi dạt vào bờ để đẻ trứng trước khi chết.
Diễn viên "Thiên thần bóng tối" hướng dẫn các bước để tạo kiểu tóc sóng tự nhiên, đơn giản và nhanh chóng.
Hàng nghìn kính chống giọt bắn, găng tay, dung dịch sát khuẩn được quỹ Hy vọng gửi đến các bệnh viện điều trị Covid-19 với sự đồng hành của FPT.
Huấn luyện viên Trang Lê hướng dẫn bài tập cơ mông, giúp vòng ba săn chắc, không cần dùng tạ.
Để chuẩn bị cho kỳ thi tốt nghiệp 2022, học sinh sinh năm 2004 nên chủ động, đặt mục tiêu rõ ràng và lựa chọn phương pháp học phù hợp.
Lao động đủ tuổi nghỉ hưu đến dưới 80, đóng bảo hiểm xã hội dưới 15 năm mà không đủ điều kiện hưởng lương hưu có thể được nhận trợ cấp hưu trí xã hội hàng tháng.
Cơ chế 'một cửa, nhiều ngõ ngách', 'hành là chính' khiến mỗi lần đến cơ quan công quyền làm giấy tờ là một cực hình với nhiều người.
Hơn 30 trường trung học nội trú Mỹ tham dự triển lãm du học của AMVNX sẽ phỏng vấn học bổng, hỗ trợ tài chính đến 70% cho học sinh Việt.
HÀ NỘISáng 10/5, chương trình Mặt trời Hy vọng cùng hai nhà tài trợ trao 200 triệu đồng và 100 phần quà cho bệnh nhi tại Bệnh viện Nhi Trung ương.
Dự án xây dựng Trung tâm Nghiên cứu khoa học và công nghệ hạt nhân (CNST) và lò nghiên cứu mới tại Việt Nam đang được Nga và Việt Nam đàm phán ký hợp đồng nghiên cứu khả thi.
Lệnh trừng phạt giáng đòn mạnh lên tài chính và thay đổi đáng kể lĩnh vực năng lượng Nga, nhưng nền kinh tế này đã không sụp đổ như dự báo.
Microsoft cho biết đạt doanh thu, lợi nhuận quý I vượt dự báo của giới phân tích, nhờ các sản phẩm tích hợp trí tuệ nhân tạo (AI).
Chúng ta được dạy rằng chăm chỉ là chìa khóa thành công nhưng đôi khi bạn tự hỏi tại sao nhận được kết quả tầm thường dù đã đổ nhiều thời gian và công sức.
Phạm Tuấn Huy, người hai lần giành huy chương vàng Olympic Toán quốc tế, nhận học bổng sau tiến sĩ của Viện Toán học Clay cho những người có khả năng trở thành nhà toán học hàng đầu.
Các phân tử hữu cơ được phát hiện trong mẫu vật thu thập từ tiểu hành tinh Ryugu bởi tàu Hayabusa2 của Nhật Bản.
Nhà văn Nguyễn Huy Thiệp được Hội Nhà văn Hà Nội truy tặng giải "Thành tựu trọn đời".
PHÁPTheo lời gợi ý của Lionel Messi, tạp chí bóng đá Pháp có thể tính đến khả năng bầu Quả Bóng Vàng 2020 - nơi tiền đạo Robert Lewandowski gần như nắm phần thắng.
ẤN ĐỘSống trong khu ổ chuột và tiếp xúc với dân địa phương đã khiến nam du khách thay đổi cách nhìn về những người nghèo khó.
Mỗi ounce vàng hôm qua sụt gần 50 USD, xuống thấp nhất 3 tuần do báo cáo việc làm Mỹ tốt hơn kỳ vọng.
26,7% thực tập sinh Việt Nam từ Nhật Bản về nước có việc làm ngay, bằng một nửa so với Trung Quốc, Thái Lan, theo báo cáo của JICA.
Vé "siêu sớm" cho chương trình eConference kinh nghiệm đầu tư bất động sản trên eBox sẽ hết vào hôm nay 4/8, trước khi bước sang giai đoạn Early Birds.
Chủ sở hữu tài khoản Tizi, vlogger nổi tiếng Trung Quốc, bị phạt 18.500 USD sau khi đăng video nướng và ăn thịt cá mập trắng.
HÀ LANSau nhiều năm phát triển và thử nghiệm, máy phát điện nổi của công ty năng lượng bền vững Slow Mill đã sẵn sàng hoạt động trên biển.
Thương hiệu điện gia dụng Aqua mang đến nhiều hoạt động trải nghiệm khi đồng hành cùng giải chạy đêm quy mô 10.000 người, khởi tranh ngày 26-27/11.
Nghiên cứu 40.000 cặp đôi, các nhà tâm lý phát hiện xung đột vợ chồng không đến từ khác biệt gia cảnh, trình độ mà từ chính những thói quen hành xử.
'Cô có giỏi thì đánh em đi! Em kiện cô liền' - câu chuyện giáo viên bị học sinh thách thức khiến tôi thêm chua xót với nghề giáo.
YÊN BÁIVietcombank cùng các đơn vị thực hiện chương trình "Mở cửa tương lai", tặng thư viện trị giá 250 triệu đồng, tổ chức hội thảo hướng nghiệp cho học sinh THPT Mù Cang Chải.
Bên cạnh ngân sách đầu tư, việc rút ngắn độ trễ tác động của chuyển đổi số là thách thức của ngành ngân hàng, theo ông Đỗ Quang Vinh, Phó tổng giám đốc SHB.
Tín hiệu tốt là các tiền đạo chủ lực đã "thông nòng" và thủ môn giữ sạch lưới.
Khi chiếc Bell 505 hạ cánh xuống sân bay Nước Mặn, cũng là lúc Trường Thông quỳ gối trao nhẫn cho bạn gái.
Anh Kiên, 52 tuổi, bước vào Trung tâm xét nghiệm ADN Quốc tế Gentis, Hà Nội, với tâm trạng lo lắng, ngờ hai con không phải ruột thịt của mình. 
Roger Federer và Novak Djokovic chưa công khai chúc mừng Rafael Nadal, gần một ngày sau khi tay vợt Tây Ban Nha đoạt Roland Garros.
Bộ váy trắng kẻ sọc Rose mặc ở cảnh xuất hiện quan trọng trong "Titanic" được làm giống hệt thiết kế trên tạp chí thời trang Pháp 1912.
214 khách Trung Quốc đến Nha Trang trên chuyến bay Vietjet vào mùng 2 Tết Nguyên đán, sẵn sàng khám phá cảnh sắc, thưởng thức ẩm thực.
Lúc học đại học, bắt đầu đi làm, lập gia đình, chuẩn bị nghỉ hưu và những năm tháng cuối đời là 5 giai đoạn con người cần bảo hiểm nhân thọ.
Từ bao giờ quà cáp, phong bì cho giáo viên lại trở thành một khoản chi mặc định của quỹ phụ huynh để thể hiện lòng biết ơn?
Gần 8 tháng qua, tên lửa Nga thường tấn công Zaporizhzhia vào những thời điểm người dân say giấc nhất, Thống đốc Starukh cho hay.
HÀ TĨNHBà Hoàng Thị Ngự chuẩn bị xây tầng hai thì phải dừng lại vì vướng quy hoạch khu tái định cư dự án du lịch Bắc Thiên Cầm hơn 10.000 tỷ đồng.
Giải chạy tại Đà Nẵng ngày 12/3 đưa runner khám phá vẻ đẹp sông Hàn, gắn kết thành viên gia đình với nhiều hoạt động trải nghiệm, chung tay vì cộng đồng.
Theo Thống đốc Nguyễn Thị Hồng, huy động vốn ngân hàng là ngắn hạn, trong khi vốn cho bất động sản là dài hạn nên mở rộng tín dụng lĩnh vực này sẽ tiềm ẩn rủi ro.
Cảnh người Chợ Lớn tiêm chủng năm 1890, biệt thự của nhà bác học Trương Vĩnh Ký... nằm trong sưu tập ảnh của bác sĩ Pháp J. C. Baurac.
AUSTRALIATay vợt số một thế giới Novak Djokovic mô tả chức vô địch tại Australia Mở rộng 2023 là lớn nhất trong sự nghiệp từ trước đến nay.
Giải thưởng do Healthcare Asia Awards 2023 tại Singapore trao dựa trên đóng góp của các đơn vị y tế Châu Á trong bảo vệ sức khỏe cộng đồng.
ĐỨCTiền vệ Joshua Kimmich bị đuổi đầu hiệp hai, nhưng Bayern vẫn đè bẹp chủ nhà Wolfsburg 4-2 ở vòng 19 Bundesliga.
Tôi đã ăn nhiều món và biết thừa nhiều thứ chỉ là PR không hơn không kém.
Nhóm sinh viên Đại học Lạc Hồng (Đồng Nai) bào chế thuốc từ lá đắng giúp giảm đau, kháng viêm hiệu quả.
American Study giúp hơn 1.000 học sinh trúng tuyển đại học Mỹ nhờ xây dựng lộ trình hoàn thiện hồ sơ cá nhân hóa, đúng tiêu chí đánh giá của hội đồng tuyển sinh.
TRUNG QUỐCDương Ngọc Đào đã thôi ý định giết người chồng vũ phu song sát thủ được thuê lại hiểu sai ý nên án mạng vẫn xảy ra, năm 2012.
Sống ở đất nước kinh tế phát triển, cơ sở vật chất đầy đủ nhưng hầu hết người dân xứ sở kim chi cho rằng mình không hạnh phúc.
Bác sĩ Đức Fritz Zergel cho rằng việc Rafael Nadal tiêm thuốc vào bàn chân để nâng sức chịu đựng của cơ thể là bất thường.
MỸNỗ lực cứu bóng khiến hạt giống số hai Rafael Nadal chảy máu mũi ở trận thắng Fabio Fognini 2-6, 6-4, 6-2, 6-1, vòng hai Mỹ Mở rộng tối 1/9.
Anh trai tôi là kiểu người độc hại, ba mẹ thì luôn thiên vị anh trai.
Không nợ tiền bạc, trách nhiệm, ân tình và thời gian được cho là bí quyết để gia đình hòa thuận, các mối quan hệ với họ hàng êm ấm.
Sách "90 chân dung văn hóa, văn chương Việt" của Phong Lê tôn vinh nhiều tên tuổi từ Nguyễn Du, Cao Bá Quát đến Nguyễn Huy Thiệp, Nguyễn Nhật Ánh...
Các chuyên gia đào tạo quốc tế Thalgo đến từ Pháp sẽ trực tiếp chia sẻ các giải pháp làm sáng da, mờ nám và tặng nhiều phần quà giá trị cho khách mời.
Từ nay, phụ huynh và học sinh có thể đăng ký học tập tại hocmai.vn thông qua tin nhắn SMS gửi 9029.
TVC "Sạch siêu bẩn - Sáng chuyện hay" của nước giặt OMO Matic bóc tách, tiết lộ những điều chưa kể sau mỗi vết ố vàng trên áo cha.
Nam Sông Hậu, doanh nghiệp xăng dầu đầu mối có hơn 550 đại lý ở Tây Nam Bộ, vừa báo lỗ lần đầu tiên từ khi lên sàn chứng khoán.
Tại Hanhomes Blue Star, khách hàng có thể sống trong không gian gần gũi thiên nhiên, đầy đủ tiện nghi đáp ứng đa dạng nhu cầu từ sinh hoạt đến giải trí.
TP HCMCác bệnh viện nhi mỗi ngày tiếp nhận hàng nghìn trẻ bệnh do trời nắng nóng, tăng khoảng 20%, nhiều gia đình chờ khám từ rạng sáng.
Các nhà nghiên cứu Singapore thiết kế loại giấy mới có thể in và xóa tới 8 lần mà không ảnh hưởng tới chất lượng giấy và hình in.
NAM ĐỊNHTiền vệ Lương Xuân Trường thất bại trong quả đá quyết định, khiến Hải Phòng thua Nam Định 3-4 ở loạt luân lưu tại vòng loại Cup Quốc gia 2023 tối 2/4.
Turbin không cánh (turbin Tesla) của nhà phát minh Nikola Tesla dù "thất bại" trong ứng dụng sản xuất điện nhưng lại hữu ích đối với nhiều lĩnh vực khác.
HẢI PHÒNGTừ chỗ sắp bị tuyệt chủng, loại cam từng dùng tiến vua ở làng Đồng Dụ (xã Đặng Cương, An Dương) đã được khôi phục với cách trồng mới.
Công thức và cách nấu món canh gà lá giang do đầu bếp Hoshi Phan hướng dẫn rất đơn giản, đậm đà, thơm ngon, rất hợp với những ngày mưa se lạnh.
Các hãng ước tính thiệt hại có thể tới hàng chục tỷ đồng nhưng chủ yếu bồi thường cho ôtô bởi hầu như không có xe máy mua bảo hiểm.
Cây gọng vó là một chi thực vật ăn thịt lớn, chuyên sử dụng những giọt sương long lanh và có mùi thơm để bẫy các loài động vật nhỏ.
Bức "Thập diện Linh Bích" vẽ hòn đá của họa sĩ thời nhà Minh Ngô Bân, hơn 400 năm trước, được bán với giá 78,2 triệu USD.
Thầy Lưu Huy Thưởng, giáo viên Toán tại HOCMAI, khuyên phụ huynh của học sinh lớp 10 nên cùng con sắp xếp thời khóa biểu, tham khảo khóa học online uy tín...
Bộ Y tế ghi nhận số ca Covid 7 ngày qua tăng gấp 4 lần so với tuần trước đó, nhiều nhất là ở Hà Nội, các chuyên gia cho rằng do miễn dịch cộng đồng giảm và lơ là phòng chống dịch.
TP HCMTrường Song ngữ Quốc tế Hoàng Gia (Royal School) tổ chức kiểm tra đánh giá năng lực đầu vào cho học sinh từ lớp 1 đến 12 vào ngày 1/4.
HÀ NỘISáng 10/5, chương trình Mặt trời Hy vọng cùng hai nhà tài trợ trao 200 triệu đồng và 100 phần quà cho bệnh nhi tại Bệnh viện Nhi Trung ương.
Cà Văn Quế (26 tuổi, Điện Biên) trở thành thực tập sinh ngành công nghệ thông tin sau hơn 6 tháng học lập trình trực tuyến.
Khán giả có cơ hội lựa chọn số phận cho nhân vật để dẫn đến bảy cái kết khác nhau khi ra rạp xem "Late Shift" (Phi vụ nửa đêm).
Gia đình Nguyễn Văn Tỵ cho rằng Sotheby’s Hong Kong bán tác phẩm sao chép bức "Nhà tranh gốc mít" của cố họa sĩ.
Trong đoạn video tự quay, Thomas Muller tri ân David Alaba - người sẽ rời Bayern từ hôm nay, nhưng đùa rằng sẽ “xử đẹp” đồng đội cũ nếu gặp lại.
TÂY NINHTổng giám đốc Tập đoàn FPT Nguyễn Văn Khoa mong muốn hợp tác chuyển đổi số giúp tỉnh thúc đẩy cải cách hành chính, thu hút đầu tư trong chuyến làm việc hôm nay (12/4).
ROMENovak Djokovic thắng trận 999 trong sự nghiệp khi hạ Felix Auger-Aliassime 7-5, 7-6(1) ở tứ kết Rome Masters hôm 13/5.
8 hiệp hội doanh nghiệp đề xuất giảm tỷ lệ đóng Quỹ Hưu trí tử tuất từ 22% xuống 16-20% nhưng nâng nền tiền đóng lên 70-90% sát thu nhập thực tế của lao động.
Nhóm hóa trang phim "Pinocchio" nghiên cứu tạo hình cho cậu bé người gỗ từ một mảnh gỗ sồi được đạo diễn gửi qua đường bưu điện.
Thanh tra Bộ Giao thông Vận tải phát hiện dấu hiệu sai phạm tại một số trung tâm sát hạch lái xe như hỗ trợ thí sinh làm bài thi lý thuyết, cho thực hiện lại bài thi sa hình.
Mẹ tôi xem những đoạn phim con cháu đuổi ông bà ra khỏi nhà để giành tài sản nên đâm ra lo sợ các con tranh đất.
Các sĩ tử lớp 12 đăng ký xét tuyển vào Melbourne Polytechnic Việt Nam năm 2023 sẽ có cơ hội nhận học bổng trị giá tới 50% học phí.
HÀ NỘIGhi hai bàn ngay 6 phút đầu, Hà Nội hạ Thanh Hóa 3-2 tối 18/3 và nâng mạch bất bại sân nhà trước đối thủ lên 11 trận.
Ca sĩ Bảo Thy từng mất tự tin vì xuống sắc sau sinh, mất ngủ thời gian dài dẫn đến sạm nám và phải trị liệu để làn da sáng khỏe.
Không tẩy trang trước khi ngủ khiến da khô, xỉn màu, nổi mụn và nhanh lão hóa do tích tụ lớp cặn bã, bụi bẩn từ môi trường.
Dù bận rộn, Chiều Xuân, Thúy Hạnh và Bảo Thanh vẫn tự tay vào bếp chuẩn bị bữa ăn cho cả nhà, quan tâm chăm sóc sức khỏe tim mạch
Tiền đạo cánh Leroy Sane chia sẻ kỷ niệm đẹp khi còn chơi cho Man City của HLV Pep Guardiola.
Đến Hà Giang lần đầu vào những ngày cuối năm, trời lạnh nhiều sương mây nhưng Anh Tài vẫn thu hoạch được một bộ ảnh chụp bằng flycam.
Em là người khuyết tật, đang mông lung không biết nên chọn ngành gì để học đại học vào năm tới.
TP HCMThay vì trực tiếp đi chợ, nhiều cư dân tại các quận trung tâm bắt đầu quen với việc đặt hàng qua app và nhận hàng trong 10 phút.
Các cổ đông đặt câu hỏi về kế hoạch phát triển tàu bay, ứng phó biến động giá nhiên liệu, khi Vietjet nêu kế hoạch doanh thu năm 2023 hơn 50.178 tỷ đồng.
Chiến lược phát triển nhân sự tại Prudential dựa trên 3 "chân kiềng" gồm xây dựng văn hóa doanh nghiệp và lộ trình dài hạn cho nhân viên, chăm sóc sức khỏe toàn diện.
ANHTiền vệ Dele Alli chuyển sang hẹn hò với siêu mẫu Nicole Berry, sau thời gian mặn nồng với Maria Guardiola - con gái đầu của HLV Pep Guardiola.
Một số chuyên gia, doanh nghiệp nhận định việc liên danh nhiều nhà thầu tham gia dự án cao tốc Bắc Nam có thể khiến gói thầu bị chia nhỏ, thi công manh mún.
ĐỨCRobert Lewandowski ghi bàn nhưng Bayern vẫn bị chủ nhà Gladbach cầm hoà 1-1, ở vòng một Bundesliga tối 13/8.
Thủ tướng đề nghị Hà Nội phát huy tinh thần tự lực tự cường, dám nghĩ dám làm để phát triển nhanh, bền vững và văn hiến, là hình mẫu trong phát triển kinh tế xã hội.
Chọn sai chỉ số SPF, không thoa lại kem sau khi đổ mồ hôi hoặc thời gian bôi trước khi ra ngoài quá ngắn khiến hiệu quả của kem chống nắng suy giảm.
Khách du lịch Việt Nam được đánh giá chi tiêu mạnh tay, ở lâu và điều này "có giá trị với nền kinh tế Malaysia".
TP HCMNgười đàn ông 45 tuổi sinh hoạt tình dục khó khăn, bác sĩ chẩn đoán bị rối loạn cương dương do hút thuốc lá điện tử thời gian dài.
NHẬT BẢNTác phẩm thứ 26 về thám tử Conan cán mốc 3 tỷ yen (524 tỷ đồng) nhanh nhất trong loạt phim.
QUẢNG BÌNHMổ lấy khối u ở hàm cho bé trai 9 tuổi, bác sĩ phát hiện có 28 chiếc răng lớn nhỏ nằm trong u.
NAM PHINhững golf thủ buộc phải ngừng chơi để nhường sân cho cuộc đối đầu giành xác hươu cao cổ giữa hai con sư tử giận dữ và đàn linh cẩu đông áp đảo.
Sữa công thức Optimum Gold 4 chứa nhiều thành phần giúp nuôi dưỡng hệ tiêu hóa của trẻ khoẻ mạnh ngay từ những năm tháng đầu đời để phát triển toàn diện sau này.
Kỹ thuật nuôi tôm lót bạt HDPE được các nhà nghiên cứu ở trung tâm nông nghiệp công nghệ cao TPHCM phát triển giúp tôm khỏe, tăng năng suất tăng khoảng 50% so với hình thức nuôi truyền thống.
Quân đội Trung Quốc và Lào tổ chức diễn tập chung kéo dài 18 ngày, mô phỏng hoạt động chống tội phạm vũ trang xuyên quốc gia.
QUẢNG BÌNHCá trắm nuôi trên sông Son, chuyên ăn rong cỏ, lá sắn, sau 5 năm mới xuất bán, trở thành đặc sản ở vùng đất Phong Nha - Kẻ Bàng.
Cho các số 16, 06, 68, 88, ? , 98. Trong 60 giây, liệu bạn có thể tìm chính xác con số còn thiếu để điền vào dấu hỏi chấm.
Ixora Ho Tram by Fusion không chỉ sở hữu tiềm năng đầu tư dài hạn mà còn mang đến sản phẩm secondhome nghỉ dưỡng với tiện ích chăm sóc sức khỏe.
Nhiều trường ngoài công lập có tiếng ở Hà Nội thông báo tuyển lớp 1, 6 và lớp 10 bằng cách xét học bạ kết hợp kiểm tra Toán, Tiếng Anh.
Dự án cao tốc Quảng Ngãi - Hoài Nhơn cần khoảng 13,9 triệu m3 vật liệu như đất, cát, đá, song trữ lượng các mỏ địa phương hiện không đáp ứng nhu cầu.
Máy ảnh đã trải qua quá trình phát triển rất dài từ năm 1685 đến nay với những bước tiến nhảy vọt sau nhiều năm hoàn thiện công nghệ.
Thuận hoàn thành chương trình đại học chỉ trong ba năm, trở thành thủ khoa người Việt đầu tiên tại Đại học Osaka Sangyo.
Món này không chỉ phù hợp với những ngày rằm, mùng 1 ăn chay mà còn có thể dùng cho những người ăn chay trường hoặc đơn giản là một món đổi vị cho bữa cơm hàng ngày.
KHÁNH HÒAKích cầu du lịch nội địa, Boton Blue Hotel & Spa áp dụng mức giá ưu đãi đặc biệt cho 100 khách hàng đặt phòng đầu tiên qua website.
ANHHoàng hậu Camilla diện lễ phục thêu hoa dại, thể hiện tình yêu nông thôn nước Anh, ở lễ đăng quang ngày 6/5.
Các khu đô thị của Vinhomes sẽ có hệ thống kiểm soát an ninh 5 lớp thông minh, phát hiện được bất thường như kính vỡ, cửa mở, hay có người ngã quá 20 giây.
Cổng đăng ký giải VnExpress Marathon Nha Trang 2023 mở từ ngày 21/11, với nhiều ưu đãi cho runner và nhóm mua vé giai đoạn siêu sớm.
Anh Lê Văn Khang (Quy Nhơn) trở lại FUNiX - nơi giúp anh trở thành kỹ sư AI để làm cố vấn chuyên môn (mentor), tiếp tục truyền lửa cho thế hệ kế tiếp.
Bùi Anh Tuấn sẽ thể hiện trực tiếp "Quê nhà", trong khi Tùng Dương hát "Nơi tình yêu bắt đầu" theo cách phối mới trong show nhạc trực tuyến "In the Mirror" ngày 19/1.
ĐỨCTrước bán kết lượt về Europa League, HLV Jose Mourinho cho rằng Roma về lý thuyết đã vô địch sân chơi này, vì là đội duy nhất trụ lại từ đầu mùa.
Nhiều bạn trẻ gọi việc làm việc lâu tại một tổ chức là 'an phận', nhưng thực ra từ đó chỉ dành cho những người không có kế hoạch.
Hầm vượt sông Sài Gòn nối TP Thủ Đức qua quận 1, được thi công sửa mặt đường một tháng để khắc phục tình trạng xuống cấp sau hơn 10 năm khai thác.
ĐỒNG NAIGần 300 bạn trẻ tham gia trồng các cây gỗ quý, cây ăn trái góp phần tăng đa dạng sinh học tại vườn quốc gia Cát Tiên.
ĐỨCGiám đốc Thể thao Hasan Salihamidzic thừa nhận Bayern Munich đang để mắt đến tiền đạo của đối thủ kình địch - Erling Haaland.
Nam diễn viên người Australia tích cực tập luyện cường độ cao cho phim "Thor: Love and Thunder", dự kiến chiếu năm 2021. 
Tôi thấy trên đường sắt, đoạn tiếp nối hai thanh ray thường có khoảng trống. Vì sao cần có khoảng trống này? (Vịnh)
Học sinh Hà Nội sẽ thi ba môn Toán, Văn, Ngoại ngữ trong kỳ thi vào lớp 10 THPT công lập, không có môn thứ tư.
MỸMajor nữ do Hiệp hội Golf Mỹ (USGA) chủ trì vừa chính thức chia tay nhà tài trợ đồng hành ProMedica chỉ sau một kỳ đấu, dù hai bên ký hợp đồng 10 năm.
Tương lai ngành gạo Thái Lan đang thay đổi khi giống lúa Việt Nam xuất hiện ngày càng nhiều, đặt ra thách thức cho nước này về bảo vệ thương hiệu quốc gia.
Hoa hậu Kỳ Duyên ăn thịt trắng, rau củ luộc và các loại hạt kết hợp tập luyện, giảm 5 kg trong thời gian giãn cách xã hội.
60 tuổi đi du lịch vẫn chưa muộn, nhưng ở tuổi đó bạn mới lo kiếm tiền mua nhà thì e rằng làm không nổi nữa.
Hơn 1.000 nghệ sĩ của 22 đơn vị tham gia Liên hoan ca múa nhạc toàn quốc 2021 đợt hai, ngày 17-30/6 tại Đăk Lăk.
Phó chủ tịch HDBank cho biết, nhiều công ty bảo hiểm nhân thọ đã ngỏ lời hợp tác nhưng ngân hàng chưa vội ký bởi cơ hội tăng giá trị hợp đồng còn rất lớn.
Các đơn vị pháo binh Mỹ và Philippines tấn công mục tiêu mô phỏng tàu chiến đối phương trong lần đầu diễn tập bắn đạn thật chung ở Biển Đông.
Nếu không có thuế bất động sản thứ hai, đầu cơ nhà đất kiếm lời trở thành trò chơi 'chuyền than nóng'.
ANHNick Kyrgios nhớ về trận thắng nổi tiếng trước Rafael Nadal ở vòng bốn Wimbledon 2014, trên đường vào tứ kết giải năm nay.
Theo Nick Kyrgios, đàn em Carlos Alcaraz là ứng viên số một đoạt Grand Slam cuối cùng trong năm tại New York, khởi tranh 29/8.
Ukraine cảnh báo nguy cơ đối mặt thảm họa nhân đạo trong mùa đông, nếu hạ tầng năng lượng tiếp tục bị phá hủy trong các đợt tập kích của Nga.
Daichi Fujii, quản lý tại Bảo tàng Thành phố Hiratsuka, sử dụng kính viễn vọng ghi lại chớp sáng sinh ra từ một thiên thạch lao xuống Mặt Trăng.
HÀN QUỐCTrong khi nhiều người trẻ bỏ cuộc trong hành trình tìm việc vì lương thấp, số lao động trên 60 tuổi đã tăng gấp đôi qua 10 năm.
Thương hiệu Huda sẽ bày "Bàn tiệc kỷ lục, gắn kết miền Trung" dự kiến dài 1 km, nhằm giúp người dân địa phương thêm gắn kết và tự hào về quê hương.
Sau 13 năm công tác trong ngành giáo dục, Vanita Johnson chuyển sang làm công việc cô hằng mong ước: lái xe tải.
Giải pháp FPT.iHRP với gần 300 doanh nghiệp ứng dụng trong chuyển đổi số quản trị nhân sự, được vinh danh tại Giải thưởng Sao Khuê 2023, tối 28/4.
Tôi năm nay 30 tuổi, xin hỏi bác sĩ có nên cắt da bao quy đầu? Nếu không cắt, có ảnh hưởng đến quan hệ vợ chồng không? (Nam)
MỸLinda Evangelista - siêu mẫu thập niên 1990 - yêu cầu công ty thẩm mỹ bồi thường 50 triệu USD vì khiến cô bị biến dạng, phải sống ẩn dật.
Cảnh sát Hong Kong bắt một người tự nhận là thành viên Hội Tam Hoàng đã chặn đầu xe buýt, chửi bới và đe dọa tài xế, sau khi sự việc gây nhiều chú ý ở thành phố.
ITALYRafael Nadal thắng Casper Ruud 7-5, 7-5 ở lượt cuối bảng Xanh ATP Finals hôm 17/11.
Có nhiều cách kiếm tiền từ NFT như phát hành tác phẩm nghệ thuật, sưu tập vật phẩm hay đầu tư token của các dự án game.
Thiết bị của anh Lê Đức Quốc, trường THCS-THPT Thạnh Lộc (Kiên Giang) phát triển, có thể hỗ trợ phòng dịch và quản lý học sinh thuận tiện hơn, vừa được giải khuyến khích Cuộc thi Sáng kiến Khoa học 2022.
SCOTLANDHình ảnh từ drone cho thấy con hải cẩu khôn khéo lẩn tránh đàn cá voi sát thủ đói mồi bằng cách lẩn vào trang trại nuôi trai ngoài quần đảo Shetland.
MỸNhóm nghiên cứu tại Đại học Colorado phát triển loại nhẫn có thể tạo ra điện nhờ chênh lệch giữa thân nhiệt của người đeo với không khí xung quanh.
Tập đoàn công nghệ Tencent trình làng robot công nghệ cao có khả năng giữ thăng bằng đáng kinh ngạc và di chuyển trên nhiều loại địa hình.
Bộ phận tự doanh các công ty chứng khoán mua ròng hơn 150 tỷ đồng trong ngày 17/5, còn khối ngoại liên tục gom hàng cổ phiếu bluechip, đặc biệt là nhóm ngân hàng.
Vua Anh sẽ đội vương miện St Edward trong lễ đăng quang tại Tu viện Westminster và đổi sang vương miện Nhà nước Hoàng gia khi trở về Cung điện Buckingham.
HẢI PHÒNGChủ đầu tư dành hơn 70% diện tích cho mảng xanh và các tiện ích nội khu, mang tới cư dân không gian sống trong lành.
ĐÀ NẴNGTrường Tiểu học, THCS, THPT Hy Vọng - do FPT xây dựng nhằm nuôi dưỡng, đào tạo trẻ mồ côi do Covid-19 - đón những học sinh đầu tiên ngày 8/2.
Quốc lộ 62 tại Long An, quốc lộ 53 qua Trà Vinh, Vĩnh Long và đường Nam Sông Hậu sẽ được cải tạo, nâng cấp với vốn đầu tư hơn 5.600 tỷ đồng.
LONG ANCứ buổi chiều, thằng bé Bảo nằm dài trên võng, ngóng ra vườn sau nhà. Ở đó có mộ mẹ, người đã mất khi con chưa đầy 7 tháng tuổi.
4.200 học sinh, sinh viên, phụ huynh và giáo viên tham dự S-RACE Hà Nội tại hồ Hoàn Kiến sáng 13/11.
MỸJon Rahm đoạt lại đỉnh bảng golf nam chuyên nghiệp thế giới (OWGR) khi lên ngôi vô địch giải PGA Tour do Tiger Woods chủ trì vào sáng 20/2 giờ Hà Nội.
Chủ tịch Quốc hội cho rằng việc giao Hội đồng Y khoa đánh giá năng lực hàng chục nghìn y, bác sĩ thay các hiệp hội chuyên ngành dễ dẫn đến "người kém đánh giá người giỏi".
Cha mẹ thương con là tình yêu thuần khiết nhất, không đòi hỏi đền đáp nhưng điều này đôi khi lại gây tác dụng xấu, khiến đứa con quên đi bổn phận của mình.
Chú tôi bán rẻ khu đất ở quê 1,6 tỷ nhưng tôi lưỡng lự không biết nên mua không vì lúc này chi tiền tươi hàng tỷ đồng khá rủi ro.
Các nghiên cứu nhận ra, sự tức giận không được giải quyết có thể gây ra các triệu chứng thể chất như tiêu hóa, đau đầu, đau dạ dày, mất ngủ và huyết áp cao.
Tăng cường độ tập luyện, cấm ăn ngọt, nhắc cầu thủ nhai kỹ... là những việc Arsene Wenger từng làm ở Arsenal, qua đó tạo thay đổi mang tính cách mạng trong bóng đá Anh.
Một nạn nhân đầm đìa mồ hôi trong container, còn người khác nhắn tin cho vợ con kêu rằng anh không thở được, theo hồ sơ tòa án Anh.
Liệu bạn có thể đoán ra quốc kỳ các nước châu Âu từ một hình ảnh hoặc chi tiết gợi ý?
Bò nhúng mắm ruốc là món ăn thường được gợi ý cho du khách đến Bình Dương, có hương vị đậm đà, ngọt thanh.
"Siêu cò" vừa qua đời hôm 30/4 giống như cái gai trong mắt nhiều CLB, nhưng luôn chân thành và hết lòng vì các cầu thủ mà ông làm đại diện.
TRUNG QUỐCViệc giết chồng của người đàn bà ngoại tình đã liên lụy tới một loạt án oan và sự thật chỉ được hé lộ nhờ tên trộm ma mãnh.
Gia nhập EU, Ukraine có thể nhận được bảo vệ từ 27 quốc gia thành viên còn lại cùng những đặc quyền khác có lợi cho nền kinh tế.
HÀ NỘIHòa mình vào lễ hội văn hóa Aloha Summer, khám phá mô hình trang trại Australia... là những hoạt động chính tại Công viên Thiên đường Bảo Sơn, từ 29/4-3/5.
Thái Lan và Việt Nam có nhiều điểm chung về văn hóa, địa lý nhưng khách quốc tế thích xứ chùa Vàng hơn, một phần nhờ cách làm du lịch tạo sự khác biệt.
Dự án nhà ở xã hội quy mô gần 1.000 căn được khởi công ở TP Thủ Dầu Một đáp ứng nhu cầu của người lao động.
Thay vì vuốt điện thoại, người nói cần biết cách lắng nghe và đặt những câu hỏi mở để cuộc nói chuyện trở nên thú vị hơn.
Đồng lương thấp, chênh lệch mức sống nhiều, nhất là ở khu công nghiệp khiến giáo viên không thể yên bình trong cái nghèo, rời bỏ nghề giáo, theo Bộ trưởng Nguyễn Kim Sơn.
HÀN QUỐCMẹ Song Hye Kyo nhắc con gái cần chống lão hóa từ khi còn trẻ, bởi nghề diễn dễ làm tổn hại làn da.
Hợp tác giữa hai bên sẽ giúp công tác đào tạo nguồn nhân lực quản trị an ninh mạng chất lượng cao ngày càng phát triển.
ĐỨCSau khi loại Bayern để vượt qua vòng tứ kết, tiền vệ Man City Bernardo Silva tin đội nhà sẽ thắng tiếp Real ở bán kết Champions League.
QUẢNG NINHBệnh nhân nam 83 tuổi, tiểu khó, nước tiểu lẫn máu, được bác sĩ phát hiện nhiều sỏi lớn trong bàng quang, kích thước to như quả trứng cút.
Người Trung Quốc khắp thế giới vào dịp đầu năm luôn cùng nhau ăn một bát mỳ với sợi dài có tên mỳ trường thọ.
Nếu không kịp thi lấy chứng chỉ tiếng Trung HSK trước tháng 1/2023, Bảo Linh sẽ không còn cơ hội để ứng tuyển học bổng chính phủ Trung Quốc.
Các ông bố có phương pháp nuôi dạy con không giống nhau, một số người cố gắng trở thành bạn của con, trong khi số khác có xu hướng nghiêm khắc.
Đại học Sư phạm TP HCM (HCMUTE) lấy điểm chuẩn dao động 20,03 - 28,25 xét theo điểm thi THPT và 22,75 - 29,75 theo phương thức sử dụng kết quả học tập.
Làm việc trong công xưởng ở Mandalay cả ngày, mạng Internet bị cắt, đến hết chiều 1/2 anh Quang Hải mới hay tin quân đội đã bắt các lãnh đạo Myanmar.
Trong khi xuất khẩu cá ngừ ở nhiều thị trường giảm mạnh thì hàng sang Anh tăng vọt hai tháng đầu năm.
Mỹ tung loạt tin tình báo cáo buộc Nga sắp tấn công Ukraine, áp dụng chiến lược "đánh động" với hy vọng Moskva không động binh.
Ông Phạm Thanh Hải, CEO JobsGO chia sẻ cùng sinh viên bí quyết xây dựng hồ sơ và phỏng vấn tuyển dụng ở lĩnh vực công nghệ.
Tổ hợp Patriot được cho là sẽ củng cố đáng kể lưới phòng không Ukraine, giúp chặn đứng đòn tập kích tên lửa của Nga nhằm vào cơ sở hạ tầng.
Tập đoàn HI-FIVED của Anh vừa nhận được tài trợ 6,46 triệu USD của chính phủ để phát triển tàu hydro nhằm khử carbon trong vận tải hàng hải.
HÀ NỘINgười đàn ông 36 tuổi, bị khó thở, sút cân, sốt về chiều, đi khám phát hiện mắc cùng lúc ung thư tuyến giáp và hạch.
Chính quyền tỉnh Kampong Chhnang chuyển người Việt tại 611 nhà bè trên sông Tonle Sap lên đất liền định cư để đảm bảo mỹ quan và môi trường.
Tranh tả người cần quan sát hành động, trang phục; tranh tả vật cần lưu ý vị trí và trạng thái vật là mẹo khi làm bài TOEIC Part 1.
TP HCMPhục hồi sản xuất sau dịch, nhà máy Strongman ở Khu chế xuất Tân Thuận mở thêm chuyền hàn nhưng gần nửa năm bộ phận nhân sự chưa tuyển đủ 50 người.
Hơn chục nhà băng giảm lãi suất tiết kiệm 0,3-1% trong hai tuần gần đây, đưa mức cao nhất về 9,5% một năm.
'Tôi khá lớn tuổi nhưng vẫn thích phong cách gợi cảm, và tin rằng phụ nữ được quyền mặc thứ gì họ muốn mà không ai được phép xâm hại'.
Olivia Rodrigo được truyền thông quốc tế dự đoán thắng bốn giải lớn tại Grammy 2022, diễn ra sáng 4/4 (giờ Hà Nội).
Mỗi tháng bị chuyển một bộ phận, bị cho nghỉ không lương, cùng nhiều trù dập khác nhưng Dung vẫn bám trụ vì khoản thưởng Tết trước mắt.
Thanh khoản hệ thống kém dồi dào đẩy lãi suất huy động tiếp tục dâng cao, trong đó, ít nhất 10 nhà băng đang trả lãi cao hơn 9% cho người gửi tiền.
Hari Won nói cô và chồng - diễn viên Trấn Thành - không phải lúc nào cũng ở cạnh nhau nhưng vẫn hạnh phúc.
BÌNH DƯƠNGShophouse tọa lạc trên Quốc lộ 13 hưởng lợi từ vị trí, nguồn khách, mang giá trị khai thác kinh doanh và cho thuê với tiềm năng sinh lời tốt.
Một nhóm nhà nghiên cứu môi trường ước tính sinh khối của tất cả động vật có vú hoang dã và phát hiện con người nặng hơn nhiều so với chúng.
Không thể nộp suất ăn bán trú cho con đang học mẫu giáo, chị Trá Thị Ong đến điểm trường để nấu ăn, góp công sức thay vì tiền.
Tony Pham, một luật sư gốc Việt, được bổ nhiệm làm lãnh đạo mới của Cơ quan Thực thi Di trú và Hải quan Mỹ.
Ban tổ chức Mâm Xôi Vàng 2023 trao tài tử Tom Hank giải Nam phụ tệ nhất năm với vai quản lý Tom Parker trong "Elvis".
Lyudmila Gaidai năm ngoái đón lễ Phục sinh với con cháu quanh bàn bếp nhưng năm nay, nhà thờ đóng cửa và mọi người đều sơ tán vì pháo kích.
Các nhà khoa học Israel tạo ra một loại hồ bột làm từ gỗ, sau khi in 3D sẽ khô và uốn cong theo hình dạng được thiết kế sẵn.
Donnie Wahlberg luôn đối xử với nhân viên nhà hàng như nữ hoàng, còn Paris Hilton từng tip 47.000 USD cho nhân viên pha chế trong một bữa tiệc.
PHÁPDiễn viên gốc Hoa Lưu Diệc Phi dự Tuần thời trang Paris cùng "Công chúa tuyết" Eileen Gu, người mẫu Nhật Kōki.
Nếu tài chính eo hẹp, bạn chỉ cần một chút khéo léo, sáng tạo để thay đổi không gian sống cho mới mẻ hơn.
Tiếp tục chìm trong khó khăn thanh khoản, các hãng bay Việt đang muốn bỏ trần giá vé, nới lỏng visa, được hỗ trợ chính sách như hai năm dịch.
Hơn 420.000 công nhân làm việc tại các nhà máy ở lại thành phố đón Tết do thu nhập giảm sút, lo ngại dịch và các quy định cách ly của địa phương.
Bạn có biết sự khác nhau giữa "He did that for me" và "He did that to me" là gì không?
Suốt 30 năm vòng quanh thế giới, anh Phước Trường lưu giữ 130 lá cờ kỷ niệm từng vùng đất, từng sự kiện có dịp trải nghiệm.
Địa phương nằm trong khu vực được mệnh danh "vựa lúa của Việt Nam", có các dạng địa hình từ đồng bằng, núi rừng và biển đảo.
BELARUSMạng lưới các khoang tàu không người lái của uSky Transport có thể cung cấp giải pháp giảm tắc nghẽn giao thông và khí thải ở đô thị đông đúc.
HÀ NỘITọa lạc ở phố Trần Duy Hưng, Grand Plaza Hanoi Hotel sở hữu đầy đủ tiện nghi cùng dịch vụ 5 sao, đáp ứng nhu cầu của khách lưu trú.
Vật liệu polymer tinh khiết được nhóm nghiên cứu Mỹ phát triển dựa trên công nghệ in 3D, có cấu trúc nano nhỏ gấp 1.000 lần polymer thông thường.
Khi bị đe dọa, kiến Colobopsis explodens tự siết cơ thể đến mức làm bụng phát nổ, bắn ra chất nhầy cản bước kẻ thù để bảo vệ bầy đàn.
“Tuần lễ vàng - Ươm mầm hạnh phúc” dành nhiều ưu đãi cho các cặp vợ chồng đến khám, điều trị tại Bệnh viện Nam học và Hiếm muộn Hà Nội, từ 29/4 - 14/5.
Được tổ thức bởi Saigon Smile Spa, “Show trình diễn công nghệ làm đẹp và xu hướng 2022 - 2025” hội tụ nhiều sao Việt và chuyên gia.
Đội Công binh số 2 gồm 203 thành viên với 22 nữ quân nhân, sẽ triển khai đến phái bộ UNISFA tại Abyei vào giữa năm sau, thay thế đội Công binh số 1.
Theo nghiên cứu, đàn ông và phụ nữ được sinh ra để thực hiện nhiệm vụ quan trọng khác nhau: sinh ra nhiều con cái và đầu tư cho hạnh phúc của con.
TP HCMTheo chuyên gia, với 3 tỷ đồng, nhà đầu tư có thể cân nhắc gửi tiết kiệm 3-6 tháng và chờ vùng trũng bất động sản xuất hiện để mua vào.
HÀ GIANGTrong lúc chăn trâu, anh Nguyễn Hội (34 tuổi) phát hiện một nhóm người đang chới với kêu cứu giữa sông Lô liền lái thuyền ra cứu, trưa 20/4.
Các bạn trẻ Gen Z ở công ty tôi tâm sự, nếu công việc khó khăn quá thì nộp đơn xin nghỉ, cùng lắm về ăn cơm với mẹ.
Quốc hội yêu cầu Chính phủ làm rõ trách nhiệm tổ chức, cá nhân để xảy ra vi phạm, thất thoát, lãng phí trong gần 1.000 dự án không hiệu quả, chậm tiến độ.
Mưa là hiện tượng ngưng tụ hơi nước, vậy thành phần trong nước mưa ở vùng biển có khác so với đồi núi, đồng bằng không? (Ngoan)
Nhiều người không tin các cây xăng bán lẻ chịu lỗ, nhưng thực tế là thế nào?
Khán giả mua vé show Gương Thần - In The Mirror 2 sẽ sở hữu khoảnh khắc ấn tượng của Văn Mai Hương và Lân Nhã dưới dạng NFT.
HÀ NỘIBệnh nhân nam 68 tuổi, coi nốt ruồi bẩm sinh ở lông mày trái là phong thủy sinh tài lộc nên không tẩy, gần đây nốt ruồi lở loét, chảy dịch, phát hiện ung thư.
Đề thi đánh giá năng lực của trường Đại học Ngân hàng TP HCM gồm ba dạng câu hỏi trắc nghiệm, bám sát nội dung chương trình THPT.
Ngân hàng Nhà nước Việt Nam chấp thuận chuyển đổi hình thức pháp lý, cấp giấy phép thành lập và hoạt động mới cho SHB Finance, ngày 25/4.
Học sinh phổ thông ở Australia muốn vào Y khoa phải vượt qua quá trình tuyển sinh yêu cầu: Thứ hạng tốt nghiệp, Điểm kiểm tra năng khiếu y học và Phỏng vấn.
Ca sĩ Quang Dũng cho biết tám năm nay gắn liền thuốc ngủ, đang cố gắng cai để tránh ảnh hưởng sức khỏe.
Từng được đánh giá cao về tính trung lập, Phần Lan đổi quan điểm, cam kết ủng hộ Ukraine đối đầu Nga và tìm cách xây dựng vị thế trong NATO.
Trong bài luận nộp Đại học Harvard, Phú kể câu chuyện "khởi nghiệp" với cửa hàng sửa điện thoại.
Một số loại quả khi chín tạo ra ethylene, một loại khí làm thực phẩm khác chín sớm hơn hoặc thối rữa nhanh hơn.
Một đồng nghiệp của tôi phải bỏ tiền túi bù vào tiền mua tăm của học sinh để nộp cho kế toán.
TP HCMĐể chuẩn bị cho đám cưới của mình, chú rể Vũ Hồng Quân tự chọn vải may váy cưới cô dâu, đi chợ mua hoa và thức suốt 5 đêm làm bánh cưới...
Trong 20 giây, bạn hãy tạo ra từ mới bằng cách bớt một que diêm trong từ "tall".
Từ 15h hôm nay, mỗi lít xăng tăng khoảng 670-680 đồng, lập đỉnh mới trong khi các loại dầu giảm 760-1.100 đồng.
AUSTRALIAMảnh tinh thể zircon màu xanh dương đẹp mắt có niên đại khoảng 4,4 tỷ năm là bằng chứng về mảnh vỏ Trái Đất lâu đời nhất.
MỸHoa hậu Ngọc Châu chọn các bộ đồ thanh lịch, đọ phong cách với dàn thí sinh Miss Universe 2022.
Số lao động xuất khẩu sẽ duy trì 100.000 mỗi năm, tăng tỷ lệ đào tạo nghề bài bản và hướng tới thị trường thu nhập cao, theo Cục phó Quản lý lao động ngoài nước Nguyễn Gia Liêm.
Chiều 15/9, nhiều trường top đầu như Đại học Y, Bách khoa Hà Nội, Ngoại thương, một số trường thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội và TP HCM công bố điểm chuẩn năm 2022.
Người già ở Trung Quốc đang theo đuổi cuộc sống thú vị và viên mãn hơn, khi hàng loạt trường học dành cho các sinh viên tuổi xế chiều ra đời.
Chiến thắng 4-1 của Lebanon trước Triều Tiên trở nên vô nghĩa, bởi tấm thẻ vàng phải nhận trong hiệp một.
“Không” là một từ cần thiết nhưng chưa bao giờ dễ nói, đặc biệt là với những người chúng ta quan tâm.
Công ty Blade Ranger của Israel giới thiệu robot lau bụi tự động Pleco có thể làm tăng 30% hiệu quả chuyển đổi năng lượng của pin Mặt Trời.
Công ty SI-UK tổ chức triển lãm du học Anh quốc trực tuyến từ 14h-20h, ngày 11/4.
Ông Phạm Đức Toản, Tổng giám đốc EZ Property chia sẻ cách quyết định thời điểm đầu tư bất động sản trong eConference bắt đầu từ 18/8.
Để tăng cường hệ miễn dịch cho trẻ, cha mẹ cần chú trọng chăm sóc sức khỏe đường ruột bằng cách bổ sung lợi khuẩn và chất xơ hòa tan.
Real sẵn sàng dùng "tiền tấn" và các mối quan hệ để giật Paul Pogba khỏi tay Man Utd trong kỳ chuyển nhượng hè.
Tiệm Thơ thêu tranh Hàng Trống trong bộ sưu tập mới, tái hiện vẻ đẹp bức "Tố nữ", "Tả thanh long", "Cá chép vượt vũ môn", "Tứ quý".
Vợ chồng tôi có 2 tỷ đồng gửi tiết kiệm đến hạn, có nên rút ra và vay thêm một tỷ đồng để mua miếng đất ở vùng ven Sài Gòn chờ tăng giá bán?
Các chuyên gia cho rằng học sinh, sinh viên Việt Nam có nhiều cơ hội du học Trung Quốc trong thời gian tới.
Startup Đan Mạch phát triển mẫu turbine gió mới có tổng chiều cao 6m, nặng khoảng 10 kg và chỉ cần một người lắp đặt.
Cho 9 ô trống như hình vẽ. Trong 30 giây, liệu bạn có thể tìm được quy luật của chúng và điền chính xác số còn thiếu vào chỗ trống?
Yêu cầu các nước "kém thân thiện" thanh toán tiền khí đốt bằng ruble, ông Putin muốn nâng sức mạnh của đồng tiền Nga, song có thể không dễ dàng.
Chứa nhiều men vi sinh và trọn vẹn nguồn dinh dưỡng từ sữa, sữa chua hỗ trợ chăm sóc hệ tiêu hóa, tăng cường sức đề kháng, nâng cao sức khỏe.
Khi trẻ mắc bệnh thủy đậu, cần cách ly và kiểm soát tình trạng sốt, không nên kiêng tắm, kiêng gió và chú ý bổ sung dinh dưỡng.
Vợ chồng tôi định bán căn hộ cũ lấy 1,9 tỷ đồng, cộng với tiền sẵn có và vay thêm 1,5 tỷ nữa để mua căn hộ mới.
Các mảnh vỡ thu được tại Ukraine cho thấy Nga có thể đã dùng tên lửa dẫn đường Grom-E1 hoàn toàn mới với tầm bắn 120 km để tập kích.
Check-in cây thông đèn LED cao 23 mét, thamgia hơn 60 trò chơi cảm giác mạnh... là loạt trải nghiệm tại Corona Resort & Casino Phú Quốc mùa cuối năm.
Cách make-up tự nhiên từ Bích Phương Idol có thể giúp các bạn nữ tự tin xuống phố ngày Tết.
Sợ lãng phí công sức đào tạo nhân viên mới, chủ doanh nghiệp muốn tôi ký cam kết làm việc ít nhất sáu tháng, còn tôi nói 'không'.
Nếu phải bỏ cuộc vì chấn thương hoặc lý do khách quan, đừng than thở mà hãy điều chỉnh kế hoạch linh hoạt để tiến sát hơn đến mục tiêu chạy bộ năm sau.
SƠN LAAnh Bàn Văn Tú phát hiện cậu bé có biểu hiện đói lả, đi bộ trên quốc lộ hướng Mộc Châu nên dừng lại hỏi han, chiều tối 30/8.
HÀ NỘIVở xiếc "Chúa tể rừng xanh" được dàn dựng dựa trên loài vật, câu chuyện trong sách "Tiếng Việt" lớp một.
Học viên FUNiX hoàn thành các chứng chỉ có cơ hội làm việc tại nhiều công ty phần mềm, công ty cung ứng nhân lực của Nhật.
CANADASóc đất Bắc Cực nhiều khả năng chết do bị tuyết vùi lấp khi ngủ đông vào kỷ băng hà, trở thành xác ướp đông lạnh hàng chục nghìn năm.
Thầy Trần Phương, Hệ thống Giáo dục HOCMAI hướng dẫn giải bài toán tính diện tích ở trạng thái động trong chuyên mục Toán học không biên giới.
Ngưỡng đầu vào Đại học Kỹ thuật Y Dược Đà Nẵng năm 2022 từ 19,2 - 25,55 điểm. Ngành Y khoa duy trì điểm chuẩn cao nhất với 25,55.
Bộ sưu tập "Linh Sắc" của Vũ Trung Kiên giành điểm 10 duy nhất đồ án tốt nghiệp chuyên ngành Thiết kế thời trang, trường Đại học Mở Hà Nội.
Tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam kiến nghị có chính sách cho nhóm tài xế công nghệ khi gần 67% người được hỏi muốn được hỗ trợ tham gia BHXH.
Tính chất công việc của kỹ thuật viên và nhu cầu chia sẻ thông tin tình báo trong chính phủ Mỹ đã tạo điều kiện để binh nhất Teixeira dễ dàng truy cập tài liệu mật.
Từ 0h ngày 11/7, mỗi lít xăng giảm 3.090-3.110 đồng, còn các mặt hàng dầu cũng hạ 800-3.020 đồng.
Lượng khách Trung Quốc đến Thái Lan tháng 2 đạt 150.000 lượt, cao nhất trong ba năm qua nhưng vẫn thấp hơn 85% so với cùng kỳ 2019.
AN GIANGCông ty trúng đấu giá mỏ cát gần 2,4 triệu m3 trên sông Tiền, tại huyện Chợ Mới không đồng ý nộp tiền theo quy định và xin nhận lại 1,4 tỷ đồng tiền cọc.
ITALYThắng Milan 1-0 ở lượt về tối 16/5, và 3-0 chung cuộc, Inter vào chung kết Champions League lần đầu tiên từ 2010.
HÀ NỘIMC Long Vũ, Tùng John, ban nhạc Ngọt trình diễn các ca khúc nổi tiếng của The Beatles trong sự kiện kỷ niệm ngày mất John Lennon.
Novaland Diamond Properties - công ty thuộc sở hữu của nhà ông Bùi Thành Nhơn - chiều nay đăng ký bán hơn 18,4 triệu cổ phiếu, tương đương khoảng 1% vốn Novaland.
HÀ NỘIThu Phương nói liều mình khi thể hiện "Có em chờ" - bản hit của Min - trong show nhạc "Tạ tình", tối 19/10.
Hiệp hội các trường trung học nội trú (TABS) cùng Fourdozen tổ chức triển lãm du học với đại diện tuyển sinh của hơn 15 trường tại Mỹ và Canada.
Nhà văn Nguyễn Đình Tư, 103 tuổi, cho biết mỗi ngày leo cầu thang tập thể dục để lấy sức viết sách suốt 10 giờ.
ANHHLV Erik Ten Hag muốn các cầu thủ Man Utd học theo Bruno Fernandes - tiền vệ nén đau để chơi trận hòa Tottenham 2-2 giữa tuần này.
TRUNG QUỐCRừng dương sa mạc rộng 1,13 triệu hecta ở Tân Cương đã bước vào thời điểm đẹp nhất năm khi lá cây đồng loạt chuyển vàng vào mùa thu.
ĐIỆN BIÊNĐiểm trường mầm non và tiểu học Tá Miếu do Quỹ Hy Vọng tài trợ vừa được khánh thành ngày 20/8, đón 70 em học sinh vào năm học mới.
Choi Woo Jae, 23 tuổi, từ Hàn Quốc đến Hà Nội du học vì tin rằng sẽ có cơ hội việc làm tốt sau khi ra trường.
Bài tập rèn luyện thăng bằng với chân, đầu gối, cơ trung tâm giúp tăng sức bền, cải thiện độ phản xạ.
ANHHLV Brighton, Roberto De Zerbi ngưỡng mộ cách HLV Graham Potter xây dựng đội bóng, đặc biệt là tinh thần và trách nhiệm của các cầu thủ.
3.000 em nhỏ tham gia Kun Marathon ngày 15/4 sẽ nhận nhiều vật phẩm như túi đeo, mũ, áo thun, huy chương khi về đích.
TRUNG QUỐCLý Vạn Minh học hết lớp 3, dựa vào tài phét lác, giả giọng, giả mạo con dấu... để leo tới chức cục trưởng năm 1953, song vì nói dối quá đà mà bại lộ.
Cục Đăng kiểm Việt Nam đang xây dựng phương án cho phép các cơ sở bảo dưỡng sửa chữa ôtô 3S, 4S chính hãng được kiểm định phương tiện.
Khu nhà tôi rất nhiều con cuốn chiếu nhìn to gần bằng con rết. Con này có đốt người không? Nếu đốt có nguy hiểm không? (Vang)
Bộ Kế hoạch & Đầu tư đề nghị chưa đánh thuế nhà, đất thứ hai tại TP HCM vì chính sách này "không đảm bảo tính công bằng trong nhiều trường hợp".
MỸTức giận vì tình nhân cắt đứt quan hệ để quay về với vợ, Shawna Nelson bắn chết tình địch, lập mưu gài bẫy người chồng bị mình 'cắm sừng'.
HÀ NỘISau khi ngược dòng hạ Huang Ching Ping ở giải cầu lông quốc tế Vietnam International Challenger, tay vợt nữ số một Việt Nam Nguyễn Thuỳ Linh thừa nhận cần bác sĩ để ổn định tâm lý.
Tôi thường trích sẵn khoản tiền 200 triệu mỗi năm để dành đóng bảo hiểm, thuê nhà, vậy có thể làm gì để tối ưu khả năng sinh lời của số tiền này ngoài gửi tiết kiệm?
Có nhiều rủi ro với người vay mua nhà ở xã hội sau khi kết thúc 5 năm được vay ưu đãi với lãi suất 8,2%.
HÀ NỘIChiều 16/5, các tác giả dự thi Sáng kiến Khoa học 2022 từ các tỉnh đã hội tụ tại Hà Nội để tham dự lễ trao giải ngày 17/5.
Ông Mai Tiến Dũng, nguyên Bộ trưởng, Chủ nhiệm Văn phòng Chính phủ bị Ban Bí thư cảnh cáo do thiếu trách nhiệm trong vụ "chuyến bay giải cứu".
ITALYNovak Djokovic nhìn trừng trừng vào Cameron Norrie, sau bị đối thủ đánh bóng trúng người ở vòng bốn Rome Masters hôm 16/5.
BÌNH DƯƠNGVị trí kết nối, hạ tầng đồng bộ, công nghiệp phát triển… là những yếu tố giúp Bàu Bàng trở thành mảnh đất nhiều triển vọng trong mắt giới đầu tư.
Trong "Nghệ thuật yêu", Erich Fromm - nhà tâm lý học xã hội Đức - cho rằng tình cảm nên xây từ niềm tin, tinh thần không vị kỷ.
KAZAKHSTANNovak Djokovic chỉ cần 65 phút để hạ Cristian Garin hai set với cùng tỷ số 6-1, góp mặt ở vòng hai sự kiện ATP 500 tại Kazakhstan.
CẦN THƠTạ Mạnh Hoàng Quân học trực tuyến tại FUNiX và trở thành lập trình viên sau hơn một năm.
MỸCảnh sát thành phố Dadeville, bang Alabama, bắt ba nghi phạm vụ xả súng tiệc sinh nhật cuối tuần trước, trong đó có hai người tuổi vị thành niên.
KIÊN GIANGThủ tướng yêu cầu các tỉnh Đồng bằng sông Cửu Long phát huy tính tự lực, chủ động thích ứng, tư duy đột phá phát triển nông nghiệp vốn là thế mạnh của vùng.
MỸNhóm nhà khoa học đến từ Đại học Washington ở St. Louis (WUSL) biến gạch thành siêu tụ điện, có thể sạc điện để cung cấp cho các thiết bị.
MỸRafael Nadal cho biết chấn thương bụng khó điều trị và chưa ở trạng thái sẵn sàng khi chuẩn bị cho Mỹ Mở rộng 2022.
Đương kim vô địch Champions League Bayern Munich đóng góp chín trong số 55 cầu thủ được đề cử cho đội hình 2020 FIFA FIFPRO Men's World 11.
AUSTRALIAMichelle Leng, 25 tuổi, rời Trung Quốc đến Sydney du học, ở cùng người dì ruột có chồng chỉ hơn Michelle hai tuổi.
Trả lời VnExpress trong cuộc phỏng vấn với các phóng viên châu Á hôm 3/6, tiền đạo Bayern Munich và tuyển Đức Thomas Muller kể lại sự cố với Pepe ở World Cup 2014.
Nurgusun Starostina, cư dân ở Yakutsk, thành phố thuộc Siberia ở vùng viễn đông Nga, cho biết để đối phó cái lạnh -50 độ C, cô cần ăn mặc "như cải bắp".
Để tránh "hàng không chuyên nghiệp bị giá rẻ đánh bại", Bộ trưởng Tài chính Hồ Đức Phớc nói, ngoài giá trần, có thể nghiên cứu thêm giá sàn vé máy bay nội địa.
MỸJason Kosnoski khiếu nại thành công và được chính quyền thành phố Ann Arbor đền bù 15.000 USD khi vấp ổ gà dẫn đến chấn thương trong lúc tập luyện.
MALDIVESMột bữa ăn giữa không gian của vùng biển thiên đường Ấn Độ Dương sẽ đem đến những trải nghiệm khó quên.
ANHMan City hướng đến lần đầu thắng năm trận liên tiếp mùa này khi làm khách trên sân đội chót bảng, đồng thời tiếp tục gây áp lực cho đỉnh bảng Arsenal ở vòng 30 Ngoại hạng Anh.
Gần 3.300 câu lạc bộ tiếng Anh được thành lập ở các trường phổ thông, đại học trong cả nước nhưng hoạt động phần lớn tự phát, mang "tính hình thức".
Gần 270 người Việt từ nhiều nước châu Phi và châu Âu về nước hôm nay, hạ cánh xuống Đà Nẵng và được cách ly tập trung.
TRUNG QUỐCHai năm sau khi tốt nghiệp đại học, về quê sống cùng cha mẹ, quan hệ của Zhao Junru và họ trở nên tồi tệ vì "tội vẫn độc thân ở tuổi 27".
Nhiều cụ ông, cụ bà ngoài 70-90 tuổi tại Trung Quốc, Nhật theo đuổi lối sống năng động, đạt thành tích cao trong các cuộc thi cử tạ, chạy bộ...
Hồng Diễm, Hà Anh, Phạm Quỳnh Anh... kêu gọi phụ nữ cần ý thức chăm chút cho ngoại hình bên cạnh thiên chức làm mẹ, làm vợ vốn có.
NASA mới tiết lộ một cơ sở thí nghiệm mô phỏng môi trường sống sao Hỏa ở Texas để hỗ trợ các sứ mệnh trong tương lai.
Áp lực bán tháo với mã HPG giảm bớt khi thanh khoản hôm nay chỉ ghi nhận hơn 20 triệu cổ phiếu, tuy nhiên khối ngoại vẫn chưa dừng chuỗi bán ròng.
Abdulrazak Gurnah - tiểu thuyết gia Tanzania, 73 tuổi - đoạt Nobel Văn học 2021 với các tác phẩm về chủ nghĩa thực dân.
Tám tác phẩm của các danh họa Việt được đấu giá triệu USD trên các sàn quốc tế năm 2021 - số lượng nhiều nhất từ trước đến nay.
Squats (ngồi xổm siết cơ mông và đùi) mỗi ngày khi đánh răng giúp diễn viên Dương Tử Quỳnh có thân hình săn chắc dù đã bước sang tuổi 60.
Làn sóng doanh nghiệp xây dựng thấm đòn vì bị doanh nghiệp bất động sản giam nợ, "chết mòn" vì đói vốn, có dấu hiệu lan rộng.
Huấn luyện viên Thảo My hướng dẫn chuỗi động tác cho tay, vai, lưng, ngực giúp thân trên săn chắc, thon gọn, không bị to thô.
Alicia Raeburn cho rằng tại Việt Nam, giao tiếp bằng mắt là cách thể hiện tình ý đến người khác giới.
Bài tập chống đẩy có nhiều biến thể, trong đó cấp độ 1-5 là phổ biến, sau đó các động tác được nâng lên khó dần.
HONG KONGLỡ trộm tiền của dân xã hội đen, Fan Man Yee phải trả giá bằng cả tính mạng trong 'kỳ án thú bông Hello Kitty' từng rúng động Hong Kong.
MỸKhi chôn xuống đất, loại nhựa sinh học mới nứt vỡ trong 2 tuần, sau đó phân hủy nhanh hơn nhiều so với nhựa truyền thống.
Travel blogger Hà Trúc dành hai tiếng mỗi tối để chăm sóc da mặt và cơ thể trong thời gian giãn cách.
TRUNG QUỐCNhiều cô gái sẵn sàng ngồi ngoài trời suốt đêm để trò chuyện cùng người xem trên mạng xã hội, mong được tặng tiền, quà.
MỸChuyên gia trang điểm gốc Việt Hung Vanngo được vinh danh "Make-up xuất sắc" tại  Hollywood Beauty Awards, ngày 7/2. 
Hơn 20 năm, GS.TS Lê Minh Thắng tìm cách phát triển bộ xúc tác hỗn hợp oxit kim loại để xử lý khí thải động cơ, giảm tới hơn 90% lượng khí ô nhiễm.
TS. Kinh tế Tài chính - Nguyễn Cao Cường luôn trau dồi kiến thức chuyên ngành, cập nhật xu hướng thời đại để thích nghi với fintech (công nghệ tài chính).
Từng nhiều năm làm việc cho các tổ chức quốc tế và học tập ở nước ngoài, Nguyễn Hương Ngọc Quỳnh (34 tuổi) đạt 9.0 IELTS trong ngày thi 18/8.
Ngoại trừ dầu diesel giảm 90 đồng, các mặt hàng khác đều tăng giá, trong đó, xăng đắt thêm 840-1.110 đồng một lít.
VM Ho Chi Minh City Midnight 2023 đóng sớm cổng đăng ký cự ly 21km lúc 23h59, ngày 9/12 do đủ số lượng VĐV.
Nhà thiết kế Đỗ Long tiết chế thực hiện váy áo cắt xẻ quá đà sau nhiều lần bị chỉ trích làm trang phục phản cảm.
Quảng trường Thời đại (Times Square) là biểu tượng đô thị của thành phố New York, Mỹ. Những câu đố dưới đây sẽ giúp bạn tìm hiểu về các hoạt động đón năm mới tại đây.
Thành phố nên trồng cây dọc đường Lê Lợi tạo bóng mát thay vì lắp mái che ảnh hưởng cảnh quan, theo TS Võ Kim Cương, nguyên Phó kiến trúc sư trưởng TP HCM.
Tôi gặp vũng nước đọng bên rìa đám ruộng, rộng chừng chiếc đệm, khi đi ngang cánh đồng lúa chín ở miệt Láng Linh (huyện Châu Phú, An Giang) vài hôm trước.
Ông Đoàn Văn Nhuộm, Tổng giám đốc PVOIL cho biết doanh nghiệp này có kế hoạch mua lại các cây xăng dừng hoạt động, thua lỗ để tăng số cửa hàng, mở rộng hệ thống.
Các sinh viên, nhân viên văn phòng - đại diện thế hệ Gen Z - chọn mì 3 Miền vì gói nước cốt đậm đà.
Đức Hùng, Vũ Việt Hà ấn tượng với thiết kế đậm văn hóa, theo chủ đề "Taste of Heritage" ở VIFW, nhưng nhiều BST còn thiếu đột phá.
HÀ NỘILiên tiếp gây sốc ở các vòng trước, nhưng Lê Đức Phát không thể vô địch giải cầu lông Vietnam International Challenger khi thua Takuma Obayashi 14-21, 15-21 trong trận chung kết đơn nam chiều 26/3.
Để tham dự giải đấu Robotics lớn nhất hành tinh, bốn cô trò người Tày ở Cao Bằng phải gõ cửa khắp nơi để có đủ linh kiện lắp ráp và tiền bay đến Mỹ.
Nhà tôi ở Quận 4, nếu muốn tới bến xe miền Đông mới, tôi sẽ phải bỏ ra số tiền 450.000 đồng cho taxi hoặc 180.000 đồng cho xe ôm.
Như Lâm, thủ khoa khoa Quản trị, trường Đại học Kinh tế TP HCM, gây ấn tượng khi hat rap, kể về hành trình của một sinh viên ngoại tỉnh.
Sau cơn mưa, một số tuyến đường tại quận Tân Phú bị bủa vây bởi dòng nước màu đỏ, nồng nặc mùi hoá chất, ảnh hưởng hàng trăm hộ dân.
BÌNH PHƯỚCHành trình băng rừng, lội suối của Võ Thị Hồng tại Bù Gia Mập thêm phần thử thách khi gặp rất nhiều vắt.
AI CẬPPhương tiện mới của 3 nhà sáng chế cần khoảng 3 tuần để sản xuất và có giá 19.000 - 45.000 USD.
Cá là thực phẩm phổ biến trong mọi gia đình, do giá trị dinh dưỡng, hương vị thơm ngon cũng như giá cả phù hợp.
Ban trọng tài VFF xác định trọng tài Trương Hồng Vũ đã đúng khi cho Nam Định hưởng phạt đền ở phút bù giờ trước Khánh Hoà, tại vòng 5 V-League 2023.
NEPALTiền đạo thủ quân Huỳnh Như góp công giúp nữ Việt Nam thắng 5-1 trên sân của Nepal ở lượt đi vòng loại thứ nhất Olympic 2024, tối 5/4.
ĐỨCHạ Schalke 6-0 ở vòng 32 tối 13/5, Bayern tiến gần đến chức vô địch thứ 11 liên tiếp ở Bundesliga.
Theo Phó thủ tướng Vũ Đức Đam, Chính phủ đang nghiên cứu phương án hỗ trợ dịp Tết cho lao động phải nghỉ việc, giãn việc dài ngày do đơn hàng giảm.
Xây dựng ngân sách chi tiêu hợp lý, đặt mục tiêu tài chính rõ ràng, tham gia đầu tư là những cách giúp mỗi người tăng tài sản của mình.
Từng là sinh viên bị đuổi học, Trấn Thành đi diễn hài, lấn sân làm phim và thành công với hai tác phẩm ăn khách nhất điện ảnh Việt đến nay.
Philippe Coutinho lập cú đúp, giúp thầy trò Tite đánh bại Bolivia 3-0 trong trận đấu tại Sao Paulo tối 14/6.
PARISRafael Nadal vòng bốn gặp hạt giống số 9 Felix Auger-Aliassime, sau khi thắng nhanh Botic van de Zandschulp 6-3, 6-2, 6-4 hôm 27/5.
Với quả phát nổ dữ dội, gai nhọn dày đặc và chất độc mạnh, vông đồng được xem là một trong những loài cây nguy hiểm nhất hành tinh.
NEW ZEALANDĐại học Massey chú trọng vấn đề tinh thần, hỗ trợ sinh viên vượt qua áp lực học tập, cú sốc văn hóa và cả nhiều vấn đề nhạy cảm trong cuộc sống.
Dưới tác động của tia UV và ánh sáng xanh từ điện thoại, máy tính, làn da vẫn bị lão hóa, nhăn xệ... kể cả khi bạn ở nhà cả ngày.
Ngoài Bangkok, Chiang Mai và Phuket đã nổi tiếng, du khách cũng có thể ghé thăm Koh Samui hay cố đô Ayutthaya để dự Songkran.
Hầu hết đại học có số sinh viên trên nhân viên thấp nhất đào tạo ngành Y, thuộc Nhật Bản, dẫn đầu là trường Y Nippon, theo THE.
Số tiền 2 tỷ đồng này trước giờ tôi chỉ biết gửi ngân hàng hưởng lãi, liệu giờ có nên rút ra mua vàng?
Nếu hương hoa là mùi đặc trưng cho nữ giới thì hương gỗ thơm có thể xem là nét tiêu biểu, đại diện cho phái mạnh.
VN-Index buổi sáng tăng 33 điểm nhưng sau đó thu hẹp biên độ, đảo chiều mất 11 điểm lúc đóng cửa và nối dài chuỗi giảm sang phiên thứ ba.
"Matt and (I/me) went for a walk", để biết câu này dùng "I" hay "me", bạn hãy tách chúng thành hai câu đơn xem chỗ trống cần chủ ngữ hay tân ngữ.
Gatik Ship Management hiện quản lý 25 tàu dầu chuyên vận chuyển dầu thô Nga, dù trước năm 2022 họ không có một con tàu nào.
Nếu người mua không đóng phí bảo hiểm đúng hạn hoặc đại lý không nộp phí cho doanh nghiệp bảo hiểm, hợp đồng có thể bị vô hiệu.
Tôi đang có 2 tỷ đồng trong tài khoản, không kinh doanh hay đầu tư gì nên muốn gửi tiết kiệm trong 6 tháng để lấy lãi.
VN-Index tăng lại gần 22 điểm trong phiên 13/4, sau chuỗi ba phiên giảm mạnh, khi sắc xanh chiếm áp đảo, nhiều nhóm cổ phiếu bật cao.
QUẢNG NINHNgười phụ nữ 30 tuổi xuất hiện u ở cổ khoảng 6 tháng, đi khám phát hiện ung thư tuyến giáp di căn hạch cổ.
Năm nay, kỳ thi đánh giá năng lực của trường Đại học Sư phạm Hà Nội (HNUE) diễn ra vào ngày 6/5, được tổ chức đồng thời tại Hà Nội và Bình Định.
Học kỳ mùa xuân bắt đầu vào tháng 3 cũng là lúc các cố vấn tại Trung tâm tư vấn và phúc lợi thanh thiếu niên Changwon bận rộn với những đứa trẻ sợ đến trường.
Cục trưởng Quản lý Chất lượng cho biết hiện còn các ý kiến khác nhau khi Bộ Giáo dục dự kiến đưa Lịch sử vào thi tốt nghiệp bắt buộc từ 2025.
Trường Đại học Sư phạm Hà Nội 2 thông báo điểm trúng tuyển năm 2022 từ 24,3-38,67, tính theo thang điểm 40.
Chính quyền tỉnh, công đoàn Đồng Nai khuyến khích công nhân ở lại ăn Tết, chi gần 300 tỷ đồng giúp đỡ người lao động khó khăn.
Stefan, con trai bảy tuổi của Novak Djokovic, đoạt chức vô địch đầu tiên tuần qua, sau bốn năm làm quen với quần vợt.
Nhiều thành phố Trung Quốc khuyến khích mọi người bán hàng tại các địa điểm được chỉ định trong bối cảnh kinh tế khó khăn, tỷ lệ thất nghiệp cao.
ĐỨCVĐV 18 tuổi Medina Eisa giành HC vàng 5km tại sự kiện Adizero Road to Records với thời gian 14 phút 46 giây, lập kỷ lục lứa tuổi U20.
Theo cô Moon Nguyen, giáo viên tiếng Anh 20 năm kinh nghiệm, người học nên bắt đầu bằng những việc nhỏ như luyện nghe nói vài chục giây, thay vì "đao to búa lớn".
Người đẹp Hương Anh, Ngân Hà, Khánh Linh vào top 47 chung khảo Miss World Vietnam nhờ sắc vóc, dự án cộng đồng ý nghĩa.
Phi công hàng đầu Ukraine cho hay không quân Nga thường xuyên tạo ra "bẫy tử thần" để vây chặt tiêm kích đối phương, khiến họ gặp nhiều khó khăn.
VUS mở lớp trải nghiệm Anh ngữ miễn phí nhân dịp khai trương cơ sở thứ 55 tại số 122A Nguyễn Tất Thành, phường Phước Nguyên, TP Bà Rịa.
TRUNG QUỐCTrước khi vợ mất trí nhớ hoàn toàn, Thủy Ca muốn cô được mặc váy cưới - điều mà 25 năm trước anh chưa thực hiện được.
CỘNG HÒA DOMINICASau khi phát, Tyler Duncan chỉ còn cán gậy trong tay, bởi phần đầu văng trước anh khoảng 30 yard nhưng bóng vẫn xuống giữa fairway.
CapitaLand Group đang đàm phán mua lại một số dự án của Vinhomes, nhà phát triển bất động sản lớn nhất Việt Nam, với giá trị thương vụ khoảng 1,5 tỷ USD, theo Reuters.
Giá đôla Mỹ trong ngân hàng hôm nay giảm mạnh hơn 100 đồng về vùng 23.700 đồng, mức thấp nhất một tháng.
Ngày 17/11, McIlroy có sáu cú phát bằng gậy driver với vận tốc bóng dao động tầm 294,51 -305,77 km/h ở vòng đầu chung kết lớn của đấu trường golf hạng nhất châu Âu.
TRUNG QUỐCSau 33 năm sống dưới hình hài đàn ông, Chen Li biết mình là nữ về mặt sinh học, nhờ làm xét nghiệm phân tích nhiễm sắc thể.
Cá kèo nướng ống sậy có mùi thơm đặc trưng như đượm khói rơm rạ đồng quê, phần thịt không bị khô, mà mềm ngọt.
Chương trình học trực tuyến 'Tư duy thời đại số' của Hệ thống Giáo dục HOCMAI và Facebook thu hút hơn 10.000 học sinh từ 63 tỉnh thành tham gia.
Buồn chán khi làm việc tại nhà vì Covid-19, Kat Norton đăng video dạy Excel lên TikTok và nhanh chóng kiếm khoản tiền lớn khi nổi tiếng.
Năng lượng tích tụ trong thời gian dài trên đường đứt gãy phức tạp khiến các trận động đất ở Thổ Nhĩ Kỳ và Syria gây thiệt hại thảm khốc.
Cơ quan chuyên môn chọn phương án nghỉ Tết Âm lịch từ 29 tháng chạp để trình Chính phủ, sau gần một tháng lấy ý kiến.
Hai nghị sĩ Mỹ cho biết Ukraine muốn nhận bom chùm Mk-20 để cải hoán, gắn lên UAV nhằm tăng khả năng chống tăng, thiết giáp và bộ binh Nga.
Đi làm vài chục năm mới mua được nhà, đất là chuyện rất bình thường, quan trọng là phải biết được khả năng của mình để chọn nơi phù hợp.
Giành học bổng du học Indonesia, Đặng Thị Ngọc Lan không ngờ chuyến đi 18 tháng lại giúp cô có hai tấm bằng thạc sĩ cùng lúc.
Bỏ đến trường từ khi hết lớp 8 để theo chương trình giáo dục tại nhà (homeschool), Nguyễn Ngọc Phương Anh, 18 tuổi, vẫn trúng tuyển 8 đại học Mỹ.
MỸCác nhà hóa học tìm cách biến rác thải nhựa trong những chiếc ôtô cũ thành vật liệu graphene để tổng hợp bọt polyurethane cao cấp cho các loại xe mới.
Tình nguyện viên 18 tuổi Loïs Leblanc phát hiện mảnh thiên thạch vỡ ra từ tiểu hành tinh 2023 CX1 (Sar2667) trong lúc tìm kiếm ở phía bắc Rouen, Pháp.
Theo chuyên gia, trứng được bảo quản trong tủ lạnh sẽ duy trì chất lượng và độ tươi, song không nên đặt ở cánh cửa tủ.
TP HCMGiữa đợt dịch lần thứ tư, thị trường lộ diện mô hình đầu tư căn hộ với mức gọi vốn chỉ từ một triệu đồng, lãi suất 11%.
HÀ NỘIBé trai 10 tuổi đến Bệnh viện đa khoa Hồng Ngọc khám do đau bìu phải, nguy cơ cắt bỏ tinh hoàn vì nhập viện muộn.
Phi công Ukraine thừa nhận lực lượng trực thăng quá lạc hậu so với Nga khiến họ luôn trải qua tâm lý bất an mỗi lần cất cánh chiến đấu.
Tàu ngầm lớp Belgorod của Nga có chiều dài kỷ lục 184 m nhưng nếu xét về lượng choán nước, nó vẫn nhỏ hơn tàu ngầm lớp Typhoon.
Để giảm chi phí và không kéo dài thời gian thi công Metro Số 1, chủ đầu tư đề xuất chưa phá đoạn tường vây ở nơi giao cắt với Metro số 4, do dự án này chưa triển khai.
MỸDù cực kỳ bé nhỏ so với kẻ trộm là gấu đen, sóc không trốn mà vẫn tiến lên hăm dọa, cố gắng bảo vệ kho thực phẩm của mình.
Ngôi sao nhạc đồng quê Blake Shelton sẽ rời cuộc thi The Voice Mỹ sau 23 mùa ngồi ghế huấn luyện viên.
Đạo diễn James Cameron cho biết "Avatar 2" cần vào top ba hoặc bốn phim ăn khách nhất mọi thời để có doanh thu hòa vốn.
Tiền vệ Tottenham Dele Alli và Maria Guardiola - con gái đầu của HLV Pep Guardiola - ôm hôn nhau trong một quán bar ở London hôm 9/5.
NHẬT BẢNTrận chiến sumo chỉ kéo dài 5 giây nhưng sẽ quyết định số phận của những con robot mất tới hai năm để chế tạo.
Cuộc thi Sáng kiến khoa học do báo VnExpress tổ chức sẽ trao giải vào ngày mai (17/5) tại Hà Nội với giải đặc biệt trị giá 100 triệu đồng.
Chính quyền ông Joe Biden thường nói rằng Nga đã bị cô lập trên trường quốc tế, nhưng ngay cả quan chức Mỹ giờ cũng đối thoại với Moskva.
Năm 1965, NASA phóng tàu vũ trụ tiên phong Pioneer 6 vào quỹ đạo Mặt Trời, mở đường cho công cuộc khám phá các hành tinh ngoài Trái Đất.
Độc giả Huy Le cho rằng nhiều người chuyển số tiền lớn cho bọn lừa đảo vì bị chúng nắm bắt và uy hiếp tinh thần.
Hoa ban là biểu tượng của khu vực Tây Bắc, nhưng chỉ một địa phương có biệt danh là xứ hoa ban.
Hồ Ba Bể ở tỉnh Bắc Kạn là tên gọi chung của ba hồ thông nhau trong Vườn quốc gia Ba Bể.
TIỀN GIANGCồn rộng 270 m2 nằm giữa sông Tiền, gây nguy hiểm cho tàu, thuyền qua lại, được ngành chức năng yêu cầu xóa sổ.
Hoàng Phương Linh có hành trình du học không êm ái, làm thêm 80 tiếng một tuần suốt kỳ thực tập để có thêm tiền đóng học phí, nhưng đã có kết quả rực rỡ cuối kỳ.
HLV Phạm Thị Kim Huệ sẽ làm đến cùng để Liên đoàn Bóng chuyền Việt Nam (VFV) thu hồi án phạt dành cho cô và ba VĐV ở Ngân hàng Công thương.
PHÁPNovak Djokovic thắng Lorenzo Musetti 6-0, 6-3 ở tứ kết Paris Masters hôm 4/11.
Vừa tròn một tuổi, cậu bé Lâm Hồ Quang Lợi mất mẹ vì ung thư. Hai năm sau, em cũng bị phát hiện mang căn bệnh quái ác.
Ăn rau trước bữa cơm giúp giảm cân, đánh bại ung thư bằng nước uống kiềm... là lời khuyên phổ biến về thực phẩm; trắc nghiệm sau đây giúp bạn hiểu rõ nguyên tắc ăn uống có lợi.
Sung lá đàn hợp với mọi phong cách nội thất, đặc biệt là phong cách tối giản nhưng đòi hỏi sự chăm chút từ gia chủ.
QUẢNG BÌNH5h sáng, bà Trần Thị Hiên canh thủy triều xuống rồi xách giỏ chứa đồ nghề ra ghềnh đá bên vịnh Hòn La cạy hàu kiếm 150.000-200.000 đồng.
Ruby Roman - loại nho hơn chục triệu đồng một chùm, độc quyền của tỉnh Ishikawa - đang được bán nhiều ở Việt Nam nhưng giá chỉ bằng một phần mười.
Độ nghiêng của Tháp Pisa bắt nguồn từ một sai lầm quy hoạch, nhưng chính điều đó đã biến nó thành công trình biểu tượng trong nhiều thế kỷ.
'Nhiều nhân viên ngân hàng thiếu cái tâm khi tư vấn, còn khách hàng thường chủ quan không đọc kỹ hợp đồng'.
Trong đợt tuyển sinh mùa thu năm 2020, tỷ lệ chấp nhận của hai đại học Harvard và Stanford chỉ 5%, Columbia và Princeton 6%.
TRUNG QUỐCTên lửa nhiên liệu rắn, do sinh viên Liu Shang chế tạo, trang bị động cơ vector, dùng lực đẩy ổn định nên không cần bệ phóng, thu hồi bằng dù.
Trứng vịt lộn, tiết canh, chả rươi... là những món khiến nhiều khách quốc tế sợ khi lần đầu nhìn thấy, nhưng lại muốn ăn tiếp khi đã thử.
Đàn khỉ tuyết trên dãy Alps Nhật Bản có thể học được kỹ năng săn bắt cá sau khi tìm cây thủy sinh và côn trùng dưới nước để sống sót qua mùa đông khắc nghiệt.
Độ chênh về khái niệm khiến người thu nhập thấp khó tiếp cận nhà ở xã hội.
Thành phố được lập trên cơ sở thị xã Tân Uyên với 10 phường, hai xã, tổng diện tích gần 192 km2 và 466.000 người.
Dịch vụ thu hộ có đối soát tự động của Sacombank được bình chọn là "Giải pháp xuất sắc" của ngành phần mềm trong lĩnh vực Ngân hàng số, ngày 28/4.
Ngày càng nhiều đàn ông Trung Quốc muốn kết hôn với các cô gái không có em trai do lo ngại phải hỗ trợ tài chính sau khi cưới.
Trong cuộc trò chuyện với người đồng đội cũ ở tuyển Argentina Ezequiel Lavezzi cuối tuần qua, Lionel Messi tiết lộ sẽ tiếp tục gắn bó với PSG.
Giống như các bé gái 3 tuổi, Wren Eleanor thích chơi với búp bê, thú nhồi bông. Tuy nhiên, điều khác biệt là bé có hơn 17 triệu người theo dõi trên TikTok.
Hải quân Mỹ hoàn thành các thử nghiệm dưới bể nước cho bộ đồ lặn sâu mới mang tên Thám hiểm Biển sâu không Giảm áp (DSEND).
Từng nghĩ "khó quá, mình không giỏi" khi đọc về Erasmus Mundus, Hải Châu không bao giờ nghĩ giành học bổng toàn phần này hai năm sau.
FedEx Express vừa bổ nhiệm bà Ee-Hui Tan làm Giám đốc Khai thác mới của FedEx Express Việt Nam.
Viên quan gốm sứ thời Càn Long cấp tốc thực hiện chiếc bình ngụ ý cát tường, sau khi hứng cơn thịnh nộ của nhà vua.
Một kính viễn vọng quang học đường kính 1,9 m với độ phân giải cực cao sắp được lắp đặt trên cao nguyên Pamir để thám hiểm không gian sâu.
Dàn người đẹp bày tỏ sự yêu thích không gian xanh và giàu năng lượng tại trung tâm thể thao Aqua Sport Center thuộc khu đô thị sinh thái Aqua City.
Quốc hội yêu cầu Bộ Thông tin Truyền thông phối hợp thanh tra, xử lý nghiêm các vi phạm trong hoạt động quảng cáo cung cấp xuyên biên giới vào Việt Nam.
Nhạc sĩ Huy Tuấn đánh giá Lân Nhã, Văn Mai Hương có thái độ nghiêm túc với âm nhạc, đạt thành công sau hơn 10 năm ca hát.
Ông Nguyễn Ngọc Ánh, Chánh thanh tra tỉnh Lâm Đồng bị Ủy ban Kiểm tra Trung ương đề nghị kỷ luật do vi phạm gây hậu quả rất nghiêm trọng.
AUSTRALIARobert Xie gây ra một trong những vụ giết người đẫm máu nhất nước khi sát hại 5 thành viên gia đình anh vợ để rồi hàng tuần cưỡng bức người cháu duy nhất sống sót.
Nhiều gia đình Việt ở Hàn Quốc, Nhật Bản khổ sở khi đường ống nước đóng băng, chi phí sưởi ấm tăng vọt giữa đợt lạnh giá kỷ lục tấn công Đông Bắc Á.
TRUNG QUỐCMâu thuẫn với gia đình vợ khi ở rể, Hà Tuyết Long gây thảm án rồi trốn chạy suốt 29 năm mới bị lộ từ một dấu vân tay.
Đây là một trong những loài thú hiếm nhất thế giới sinh sống trong vùng núi rừng Trường Sơn tại Việt Nam và Lào.
Điểm chuẩn Đại học Cảnh sát nhân dân dao động 18,14-24,43, cao nhất áp dụng với thí sinh nữ tại địa bàn 5, tổ hợp C03 (Toán, Văn, Lịch sử).
Bảo hiểm nhân thọ nhóm thường mang lại ít lợi ích hơn cho người lao động hoặc có thể mất khi họ chuyển công việc.
VN-Index giằng co mạnh trong sáng đầu tuần trước khi bứt lên trong phiên chiều, tăng gần 9 điểm và đóng cửa sát mốc 1.294 điểm.
PARISNhững hạt giống đơn nam hàng đầu là Carlos Alcaraz và Alexander Zverev ra quân trong ngày mở màn Grand Slam đất nện hôm nay, 22/5.
Nhà vô địch Mỹ Mở rộng Carlos Alcaraz cho rằng việc nghĩ về 22 Grand Slam của thần tượng Rafael Nadal lúc này là viển vông.
Nhà văn Nhật Haruki Murakami xuất bản "Thành phố và những bức tường không chắc chắn", về người trong biến động.
HÀ NỘICác nghệ sĩ lẩy Kiều, viết thư pháp nhân kỷ niệm 200 năm ngày mất của Nguyễn Du trong chương trình "Nghệ thuật Kiều", chiều 31/10.
Tài tử Vin Diesel sẽ trở lại với vai chính trong phần phim mới thuộc thương hiệu hành động "Riddick" sau 10 năm.
TP HCMMinh Hằng lần đầu dự sự kiện sau công bố mang thai con đầu lòng nhờ thụ tinh trong ống nghiệm ở tuổi 36.
Việt Nam vừa có thêm một địa phương với bốn thành phố trực thuộc, nhiều nhất cả nước.
Không khó để tìm ra đáp án nhưng bạn cần giải đúng theo cách dành cho học sinh lớp 5.
ANHChiến thắng trên sân Tottenham sẽ giúp Man Utd xây chắc vị trí trong top 4 Ngoại hạng Anh, để giành suất dự Champions League 2023-2024.
ĐỨCTiền vệ lão tướng Thomas Muller cảm thấy thất vọng sau khi Bayern thua ngược Freiburg 1-2 ở tứ kết Cup Đức.
Theo tập quán, các gia đình bày lễ cúng giao thừa, tiễn thần Hành khiển năm cũ về trời, đón thần Hành khiển năm mới cai quản hạ giới.
Đàn ông Nhật Bản phải trải qua thời gian làm việc chặt chẽ, môi trường áp lực cao và cả những cuộc nhậu đêm không thể từ chối.
Bên cạnh việc dưỡng da, duy trì vóc dáng thon gọn, Băng Di chú trọng chăm sóc mái tóc, giúp đa dạng phong cách khi đóng phim, dự sự kiện.
Với Brandon, điều ngạc nhiên nhất là rất nhiều người Việt đi chơi Noel nhưng họ không biết lễ đó chính xác vào ngày nào.
Ngân hàng Bản Việt triển khai sản phẩm "Vay linh hoạt 24h" dành cho hộ kinh doanh, tiểu thương với số tiền vay lên đến 2 tỷ đồng, từ ngày 28/3.
Hãng ghi nhận ngày 29/4 và 2/5 là cao điểm di chuyển nên các chuyến bay còn rất ít ghế trống.
Vợ tôi 65 tuổi vẫn dạy thêm, tôi 72 tuổi vẫn làm bảo vệ, các khoản thu nhập phụ có khi còn gấp ba, bốn lần lương hưu.
Lê Tuấn Long (26 tuổi, Nhật Bản) học FUNiX với mong muốn sớm lấy bằng đại học, trở thành một lập trình viên chuyên nghiệp.
Họ âm thầm bơm nước xuống để làm loãng, khi hút lên đồng hồ đếm khối nhiều hơn so với dung tích thực của bể phốt nhà tôi.
"Avatar: The Way of Water" cán mốc 180,1 triệu USD toàn cầu sau ngày đầu công chiếu.
Lana Condor - diễn viên Hollywood gốc Cần Thơ - chăm làm sạch và dưỡng ẩm da, cho ngày cưới sắp đến.
KHÁNH HÒANúi Cô Tiên cao khoảng 200 m ở phía bắc TP Nha Trang là điểm cắm trại lý tưởng, giúp bạn có cái nhìn toàn cảnh thành phố biển từ trên cao.
Hai bên sẽ cùng xây dựng và khai thác không gian làm việc rộng 900m2, chiếm trọn tầng 5 và 6 của tòa tháp 25 tầng tại dự án SOHO @ Heritage West Lake.
Theo HLV Juan Carlos Ferrero, học trò Carlos Alcaraz còn 40% tiềm năng chưa phát huy hết, sau khi tay vợt 19 tuổi đoạt Mỹ Mở rộng ngày 11/9.
Một đứa trẻ biết tiêu tiền sẽ thành thạo hơn trong việc kiểm soát cuộc sống của mình và hưởng lợi suốt cuộc đời nhờ điều đó.
ANHSúng Puckle ra đời vào năm 1718 có thể bắn 9 phát liên tục nhưng không thành công về mặt thương mại do vấn đề kíp nổ.
Diễn viên gốc Hoa Lưu Diệc Phi được khán giả khen mặc đẹp trong "Đến nơi có gió", phim về chữa lành tinh thần.
MỸKẻ giết người bí ẩn được đặt biệt danh "Sát thủ bóng ma" đã gieo rắc nỗi sợ hãi khắp thành phố Texarkana, bang Texas sau loạt án mạng liên tiếp.
MỸCarl Jackson vác túi gậy từ 11 tuổi rồi theo nghề hơn nửa thế kỷ, trong đó giữ kỷ lục 54 kỳ tác chiến ở giải major chỉ diễn ra trên sân Augusta National.
Nguyễn Thị Diệu Hiền, học sinh lớp 12, sản xuất thành công son từ hoa sen và nhận nhiều giải thưởng của các cuộc thi khởi nghiệp.
Trước câu hỏi có phải cứ vào các trường nổi tiếng như Ngoại thương, Bách khoa, không quan trọng ngành gì vẫn dễ tìm việc, các chuyên gia đã có quan điểm trái chiều.
HÀ NỘIBốn điểm trên đường Nguyễn Xiển bị quây tôn chiếm quá nửa lòng đường để thi công hố ga, thuộc dự án Nhà máy Xử lý nước thải Yên Xá.
TikTok hầu như không kiểm soát được video mà người dùng đăng tải, kể cả những nội dung không lành mạnh cho trẻ em, có nên cấm?
PHÁPTheo báo Pháp So Foot, khâu truyền thông kém của Bayern khiến tiền đạo Robert Lewandowski thất bại trong cuộc đua tranh Quả Bóng Vàng 2021.
Món sashimi gồm nguyên liệu từ Việt Nam và Nhật Bản như tôm hùm bông Nha Trang, bụng cá ngừ vây xanh đại dương, bào ngư...
ANHTiền đạo Erling Haaland trở lại tập luyện cùng toàn đội Man City hôm 5/4, sau gần ba tuần dưỡng thương khớp háng.
Năm trường đại học, cao đẳng của khối công an tuyển 1.185 sinh viên hệ trung cấp, nhiều gấp ba lần năm ngoái.
BỈThay vì nhân đậu, thợ bánh Luc de Weerdt đặt đồng xu vàng 18 carat vào những chiếc bánh phục vụ ngày lễ Hiển linh.
Giới đầu tư có xu hướng ưu tiên những dự án được ưu đãi thanh toán, hỗ trợ tài chính để giảm áp lực tài chính và đảm bảo lợi nhuận.
TP HCMĐơn hàng giảm, thiếu nguyên phụ liệu sản xuất, nhiều nhà máy phải cắt giảm hàng nghìn lao động thay vì tuyển người vào những tháng cuối năm.
CapitaLand Development nhận giải 'Dự án nhà ở xuất sắc' và 'Dự án nhà ở thân thiện với môi trường xuất sắc' tại chung kết bất động sản châu Á PropertyGuru 2022.
ĐỨCCLB Bayern Munich hôm nay 15/8 xác nhận Gerd Muller - tiền đạo huyền thoại của họ và bóng đá Đức - qua đời ở tuổi 75.
Con cá đuối khổng lồ bắt trên sông Mekong ở Campuchia lập kỷ lục cá nước ngọt lớn nhất thế giới.
Bút giảm cân được quảng cáo có thể giúp giảm 4 kg trong một tháng không cần kiêng khem hay luyện tập, song các chuyên gia cảnh báo sản phẩm này là thuốc, cần cẩn trọng.
Harry được cho là vẫn ở Frogmore Cottage của hoàng gia Anh khi về dự phiên tòa tại London, dù trước đó bị yêu cầu từ bỏ dinh thự này.
Làn sóng MeToo giành lại tiếng nói cho nạn nhân bị lạm dụng tình dục, nhưng vụ kiện giữa Johnny Depp và Amber Heard đã khơi dậy nhiều tranh cãi về phong trào này.
Trung Quốc được dự báo mở cửa lại từ quý II/2023, theo đó, cổ phiếu ngành bất động sản khu công nghiệp, hàng không, thủy sản hay chăn nuôi có thể hưởng lợi.
MONACOStefanos Tsitsipas năm thứ hai liên tiếp vô địch Monte Carlo Masters, sau khi hạ Alejandro Davidovich Fokina 6-3, 7-6 (3) ở trận chung kết chiều 17/4.
MỸNhững chiếc túi đầy lon và chai lọ rỗng vứt với người qua đường là rác, nhưng với Pilatacsi, đó là tiền.
Bộ Khoa học và Công nghệ sẽ xin ý kiến Chính phủ gỡ vướng về phân cấp, cơ chế một cửa... để thúc đẩy hoạt động các khu công nghệ cao tại Việt Nam.
Đổ hết tài sản vào tiền số, NFT hay mua sắm chỉ để bằng bạn bằng bè sẽ khiến bạn khó tiết kiệm được nhiều.
So với lao động Trung Quốc, Thái Lan, thu nhập hàng tháng của người Việt Nam bằng một nửa và chỉ hơn nhân công Lào, Campuchia và Myanmar, theo JICA.
Tôi đang chuẩn bị thi công đến phần mái nhưng không biết nên làm mái lợp ngói theo kiểu truyền thống hay nên đổ bê tông dốc theo mái rồi dán ngói.
Liên tiếp bấm chuông nhưng không giành được quyền trả lời trong phần Khởi động, Minh Triết nhận ra cần bấm chuông đúng lúc hệ thống mở và đổi cách chơi.
FBI có thể xin lệnh khám xét từ một thẩm phán để đột kích dinh thự của ông Trump khi cần đẩy nhanh cuộc điều tra mà không cần thông báo với Nhà Trắng.
Tôm hùm xanh loại hai con một kg hiện có giá bán 1,5 triệu đồng, tăng hơn 30% so với tháng trước nhưng rất khan hàng.
Thương hiệu nước hoa Jeanne Arthes Paris từ Pháp có nhiều mùi cho nam giới lựa chọn, đang ưu đãi đến 41% trên Shop VnExpress.
BÀ RỊA - VŨNG TÀULoạt dự án, công trình giao thông được triển khai, hoàn thiện là yếu tố góp phần thăng hạng đầu tư tại Ixora Ho Tram by Fusion.
Kỹ sư Willis Carrier phát minh ra máy điều hòa không khí vào năm 1902, sau đó lập công ty cung cấp hệ thống làm mát cho các tòa nhà và ngành đông lạnh.
Trượt vòng tuyển sinh sớm, Minh Tùng quyết định sửa hồ sơ, viết lại luận khi hạn nộp đơn vòng thường chỉ còn hơn một tháng.
Theo Bộ trưởng Tài nguyên và Môi trường, sắp tới người dân có thể thông qua cơ sở dữ liệu hoặc bản đồ địa chính, số hóa đất đai để tiếp cận giá đất.
Dư luận Trung Quốc dấy lên tranh luận về lựa chọn tiếp tục đóng hay mở cửa kinh tế, sau gần ba năm nước này theo đuổi chiến lược "Không Covid".
Nhiều đại lý bán lẻ kêu khó nhập hàng và hoa hồng giảm về 0 khiến họ lỗ nặng - việc từng xảy ra hồi đầu năm khi xăng dầu khan hiếm.
Dòng máy inverter XU*ZKH-8 cập nhật công nghệ nanoe X để tăng hiệu quả khử mùi, làm mát nhanh hơn, điều chỉnh độ ẩm theo thực tế, tiết kiệm điện.
TP HCMVợ chồng chị Đỗ Thúy Diễm, 30 tuổi, ở quận Bình Thạnh dành hai năm, chụp hơn 1.000 bức ở 12 đỉnh núi để làm thành bộ ảnh cưới.
MỸMáy tính lượng tử IBM Quantum System One cao 1,5 m, có thể xử lý nhanh những vấn đề phức tạp, giúp thúc đẩy nghiên cứu y học.
TRUNG QUỐCCó lương hưu 10.000 tệ (37 triệu đồng) mỗi tháng nhưng 10 năm nay ông Hùng vẫn làm đầu bếp, không chịu ngồi hưởng an nhàn.
Cao tốc Yên Bài - Lào Cai dài 83 km dự kiến được mở rộng từ 2 lên 4 làn xe, theo đề xuất của Tổng công ty Đầu tư và Phát triển đường cao tốc Việt Nam (VEC).
Phật giáo Việt Nam luôn là tôn giáo nhập thế, gắn bó giữa đạo và đời, phát huy truyền thống yêu nước, sát cánh đồng hành cùng dân tộc, theo Chủ tịch nước Nguyễn Xuân Phúc.
Kim Gi-hwan lập nhóm Jijonpa gồm các cựu tù và công nhân thất nghiệp, đòi trừng phạt người giàu bằng thủ đoạn tàn độc.
Giáo viên có thể cải tiến và cá nhân hóa việc học tập, hướng dẫn học sinh tìm hiểu kiến thức, thay đổi phương pháp phù hợp môi trường số...
Đạo diễn James Cameron thừa nhận Jack có thể sống sau khi tái hiện tình huống tương tự trong phim "Titanic".
Việc giảm cân không nhất thiết phải quá gò bó trong chế độ ăn uống. Thêm các lựa chọn lành mạnh có thể hiệu quả hơn việc cắt bỏ một số loại thực phẩm.
HONG KONGNăm 1974, nhân viên dọn phòng phát hiện thi thể nữ tại một khách sạn giá rẻ. Khi cảnh sát đang bế tắc, hung thủ gửi thư chế nhạo, chủ động cung cấp manh mối.
Một nhóm nhà nghiên cứu môi trường ước tính sinh khối của tất cả động vật có vú hoang dã và phát hiện con người nặng hơn nhiều so với chúng.
Mây mù bao phủ thảo nguyên Bayanbulak rộng lớn vào mùa xuân, tạo nên một khung cảnh đẹp như tranh vẽ.
HoSE đưa ba cổ phiếu FLC, HAI, ROS vào diện hạn chế giao dịch từ 1/6 do quá 45 ngày chưa nộp báo cáo tài chính kiểm toán năm 2021.
Tư vấn viên gửi tôi tham khảo một bảng minh họa quyền lợi bảo hiểm liên kết đầu tư nhưng tôi chưa hiểu rõ hợp đồng sẽ mất hiệu lực trong trường hợp nào? (Tiến Minh, 25 tuổi)
MỸLeonardo DiCaprio, 49 tuổi, và siêu mẫu Gigi Hadid, 28 tuổi, thân thiết trong tiệc đêm ở Hollywood.
Ông Trần Văn Thủy - đạo diễn phim "Chuyện tử tế" - thắng Giải thưởng Lớn Bùi Xuân Phái với những bộ phim nổi tiếng về Hà Nội.
ANHRashford đệm bóng ghi bàn ở phút bù giờ thứ ba, giúp Man Utd hạ West Ham 1-0 tại vòng 23 tối 22/1 để vào top 4 Ngoại hạng Anh.
Số nào trong bốn số 7321, 8412, 9843, 6531 là khác biệt so với phần còn lại (không xét tính chất chẵn - lẻ)?
QUẢNG NAMSau bốn tiếng lội suối khiến bàn chân trắng bệch, ông Bửu bắt được 3 kg ếch đá mang về cho người thân, số ít bán 180.000-200.000 đồng/kg.
Khó khăn khi chứng minh lịch sử tín dụng, độ tín nhiệm không cao khiến nhiều doanh nghiệp không thể tiếp cận vốn vay ngân hàng, theo tiến sĩ Lê Duy Bình.
Giới quan sát nhận định Tổng thống Putin muốn thiết kế lại bản đồ an ninh châu Âu mà ông cho rằng không công bằng đối với Nga sau Chiến tranh Lạnh.
Mức giá ưu đãi 219.000 đồng của eConference bật mí cách bắt đầu tạo thu nhập thụ động, lựa chọn kênh đầu tư phù hợp sẽ kết thúc vào ngày mai, 19/10.
MỸLời mời đám cưới của người bạn thân đã thôi thúc đôi vợ chồng Meredith và Steven Hutson tập gym, cải thiện ăn uống để giảm tổng cộng 79 kg.
"Burnt Sugar" - sách về quan hệ mẹ và con gái của nhà văn Ấn Độ Avni Doshi - vào vòng sơ khảo giải văn học Booker.
Bánh bao, chứ không phải phở hay bún chả, là cái tên được vinh danh đầu tiên trong danh sách của Lonely Planet.
Bảng xếp hạng về công nghệ thông tin và trí tuệ nhân tạo áp dụng với các cơ sở nghiên cứu đào tạo theo mô hình CSRanking (Mỹ) nhưng cải tiến phù hợp với điều kiện của Việt Nam.
ACB được The Asian Banker vinh danh tại hạng mục Ngân hàng quản trị rủi ro tốt nhất Việt Nam 2022 (Best Enterprise Risk Management in Vietnam).
Chủ nhiệm Ủy ban Văn hóa, Giáo dục của Quốc hội Nguyễn Đắc Vinh nói nguồn lực phát triển văn hóa chưa cao do thể chế, chính sách bị nghẽn.
HÀN QUỐCCác kỹ sư phát triển một loại màng sợi nano mới có thể hoạt động hiệu quả trong thời gian dài, giúp biến nước biển thành nước ngọt.
Chính phủ đề nghị duy trì Quỹ bình ổn vì đánh giá, khi giá xăng dầu phức tạp thời gian qua, quỹ này đã "phát huy tác dụng".
Tổ hợp các biến thể plank tác động trực tiếp đến nhóm cơ vùng bụng, giúp tiêu hao mỡ, tăng sức bền cơ bụng. 
Mua nhà Sài Gòn không khó vì ngoài năm cây vàng có sẵn, gia đình tôi có thêm tiền bán nhà của ông ngoại ở vị trí đắc địa.
Nguyên mẫu taxi bay Prosperity I trở thành máy bay điện cất hạ cánh thẳng đứng bay xa nhất khi vượt chặng đường hơn 250 km sau một lần sạc.
Đông Nhi dùng kem chống nắng 250.000 đồng, trong khi Yến Nhi, Tú Hảo là fan của sản phẩm Nhật Bản giá chưa đến 600.000 đồng.
TP HCMNên quy định mức hưởng hưu trí thấp nhất theo lương tối thiểu vùng để đảm bảo cuộc sống lao động khi về già, theo đại diện công đoàn các nhà máy ở Khu công nghệ cao.
Jaylin Williams - trung phong của Oklahoma City Thunder tò mò về văn hóa Việt Nam nhưng không chắc sẽ trở về thi đấu cho tuyển quốc gia trong tương lai.
Chiến dịch tấn công mới của Nga ở miền đông Ukraine bộc lộ những hạn chế về chiến thuật và chất lượng huấn luyện, khiến Moskva khó tạo đột phá.
ĐỨCBayern hoàn tất chiêu mộ Yann Sommer từ Monchengladbach để thay thế Manuel Neuer - thủ môn gãy chân khi đi trượt tuyết và nghỉ hết mùa.
Quỹ Hy vọng vừa tiếp nhận hơn 540 triệu đồng, tương đương 70% khoản tài trợ của Tập đoàn Phạm Kim cho chương trình "Ánh sáng học đường".
Hôm nay là phiên thứ ba liên tiếp khối ngoại mua ròng cổ phiếu với tổng giá trị 590 tỷ đồng, cùng với sức mua lớn trên thị trường giúp VN-Index vượt 1.055 điểm.
Điều chỉnh nhiệt độ phù hợp, bật chế độ sưởi trước khi về nhà thông qua ứng dụng... là các cách sử dụng điều hòa hai chiều Panasonic XZ hiệu quả trong mùa đông.
Từ một kỹ sư cơ khí, anh Trịnh Hoàng Long (Kiên Giang) thành công chuyển sang làm lập trình viên sau hơn 18 tháng học IT trực tuyến.
Các chuyên gia tư vấn bảo hiểm cho rằng mọi người nên tham gia hợp đồng bảo hiểm chăm sóc dài hạn trước khi bước sang tuổi 60.
MỸĐầu bếp nổi tiếng thế giới vớt băng tinh khiết ở vịnh hẹp Tracy Arm, Alaska để pha cocktail và thưởng thức ngay trên thuyền.
HÀ NỘINam thanh niên 30 tuổi, bộ phận sinh dục xuất hiện các nốt sần đỏ hồng kèm ngứa, được bác sĩ chẩn đoán ban đầu là sùi mào gà.
Thạc sĩ Vĩnh Huy, hai lần giành học bổng của chính phủ Australia và Mỹ, hướng dẫn lộ trình chuẩn bị để có hồ sơ ấn tượng, giành tấm vé du học.
Những diễn giả nhiều năm chinh chiến trên thị trường chứng khoán sẽ chia sẻ các bài học "sống còn" cho nhà đầu tư F0 trên sóng eBox từ 25/11.
Rapper Kanye West bị cảnh sát điều tra với cáo buộc hành hung một phụ nữ ở Los Angeles.
Các nhà nghiên cứu dựng lại gương mặt của người đàn ông sống ở Brazil cách đây 9.600 năm dựa trên ảnh chụp hộp sọ và công nghệ kỹ thuật số.
Nghiên cứu đưa Vonfram vào pin Li-ion có thể giúp cải thiện hiệu suất và độ an toàn, giảm thời gian sạc, tăng tuổi thọ 5-10 lần.
Số tài liệu mật được phát hiện trong hộc tủ phòng làm việc cũ của ông Biden trở thành chủ đề tranh cãi mới trên chính trường Mỹ.
Huyền thoại Mỹ John McEnroe kêu gọi Chính phủ Mỹ cho phép Novak Djokovic nhập cảnh và thi đấu để Grand Slam ở New York tháng tới hấp dẫn hơn.
Du khách khắp thế giới đã chia sẻ về những bức ảnh thất bại của họ trong chuyến đi, và được Bored Panda tổng hợp lại.
Phóng tên lửa xuyên lục địa Sarmat, ông Putin dường như muốn phô diễn thành tựu công nghệ Nga, đồng thời cảnh báo phương Tây ngừng can thiệp vào vấn đề Ukraine.
QUẢNG TRỊCác doanh nghiệp cho biết Cửa khẩu quốc tế La Lay chưa hoàn thiện khiến họ thông quan tốn nhiều thời gian, chi phí và mất cơ hội gia tăng sản lượng.
Các chuyên gia y tế Trung Quốc nói phong tỏa Thượng Hải là cần thiết để kiểm soát Covid-19, nhưng phải chia đôi để trung tâm tài chính này không tê liệt hoàn toàn.
Tổng kết cuối năm, tôi có hơn 100 triệu đồng nhàn rỗi nhưng chưa biết nên mua vàng hay gửi tiết kiệm ngân hàng.
Tiết kiệm thái quá, nô lệ cho tiền bạc hoặc nghiện chi tiêu... là những quan niệm mà chuyên gia Nhật cho rằng không nên theo đuổi bất cứ thái cực nào.
Ban Bí thư khai trừ Đảng Phó chủ tịch UBND TP Hà Nội Chử Xuân Dũng, ba tuần sau khi ông này bị Cơ quan An ninh điều tra khởi tố, tạm giam.
Dự án cầu thay thế phà Đình Khao, bắc qua sông Cổ Chiên, nối Vĩnh Long – Bến Tre có 3 phương án, tổng kinh phí 2.000 - 3.000 tỷ đồng.
Bài hát "Ngỡ" - hit nổi tiếng nhất của Quang Hà - từng suýt thuộc về Hồ Quỳnh Hương - trước khi đến tay nam ca sĩ.
Chủ tịch nước Nguyễn Xuân Phúc mong kiều bào luôn đoàn kết, không nao núng trước khó khăn để cùng nhau đưa Việt Nam phát triển, khi phát biểu tại chương trình Xuân Quê hương 2022.
Các câu đố về số và hình học dưới đây giúp bạn rèn luyện khả năng tính toán cùng tư duy logic.
TP HCMCô gái sinh năm 2001 đến Phòng khám đa khoa Nam Việt chọn dịch vụ "phá thai không đau" chi phí 17 triệu đồng, đến khi thu tiền là 27 triệu.
MỸGolfer cựu số một thế giới Tiger Woods vừa công bố kế hoạch tranh Genesis Invitational 2023 từ ngày 16/2 đến 19/2 trên sân Riviera, California.
Theo Chủ tịch HĐQT Vietjet, chiến lược của doanh nghiệp này là đi tiên phong, phát triển thị trường mới, chứ không lấy khách hàng của hãng bay khác.
TRUNG QUỐCỞ tuổi 61, Sun Baowei vẫn không biết mình sinh ra ở đâu, hay cha mẹ mình là ai. Hàng chục bạn học cũ của ông cũng vậy.
Tập đoàn Gelex vừa công bố thông tin về việc Công ty TNHH MTV Đầu tư GEX đăng ký bán hơn 33 triệu cổ phiếu GEX, tương đương 3,91% tổng cổ phiếu tập đoàn này lưu hành.
MEXICOXạ thủ Shogun của SGB đi vào lịch sử khi trở thành tuyển thủ Việt Nam đầu tiên lập pentakill - hạ năm thành viên đối thủ - ở chung kết thế giới Liên minh huyền thoại.
Tập chạy nhanh ở ngưỡng VO2 Max là một trong nhiều phương pháp để cải thiện tốc độ cho runner.
Donald Trump không thể chọn ngày trình diện tòa sau khi bị truy tố, nhưng ông đã chuẩn bị để khiến sự kiện này trở nên kịch tính và đặc biệt.
Bệnh viện hợp tác với Gene Solutions đưa Phòng Tư vấn Di truyền và Xét nghiệm gene vào hoạt động từ ngày 17/3, quy tụ nhiều chuyên gia trong lĩnh vực.
Bài toán "thắp sáng bóng đèn" thuộc Toán tương tác liệu có làm khó bạn?
Tôi nhiều lần quan hệ không thể xuất tinh, mệt mỏi. Xin hỏi bác sĩ tình trạng này có hại sức khỏe không, khắc phục thế nào? (Hoàng, 29 tuổi)
ĐỒNG NAINgôi nhà vườn 130 m2 ở xã Bình Lợi, huyện Vĩnh Cửu được thiết kế mang đậm nét hoài cổ với mái lá, tường gạch mộc, thưng cót ép và những vật dụng xưa.
Chính thái độ bài người ăn mặc gợi cảm mới góp phần khiến những kẻ biến thái mặc nhiên coi việc lạm dụng phụ nữ mặc hở là bình thường.
Bánh mì Việt Nam, xôi mặn, xôi khúc, bánh chưng… được Vietjet đưa vào thực đơn phục vụ các tín đồ ẩm thực trên mọi chặng bay.
LÀO CAITrong 5 ngày nghỉ lễ 30/4, Sa Pa ước đón 185.000 lượt khách, tăng gần 90% so với cùng kỳ năm ngoái và cao nhất từ trước đến nay.
Quan chức Nga cho hay lực lượng nước này chiếm được phần lớn Maryinka, dồn binh sĩ Ukraine về phía tây thành phố tiền phương ở tỉnh Donetsk.
Ngày càng nhiều cô dâu Ấn Độ chấp nhận rủi ro hay đối đầu với gia đình để thay đổi những thủ tục, nghi lễ lạc hậu, bất bình đẳng trong đám cưới truyền thống.
Sáu đợt thi đánh giá năng lực của trường Đại học Ngân hàng TP HCM diễn ra trong tháng 4 và 5, lệ phí thi là 250.000 đồng mỗi tổ hợp ba môn.
Nguyên Cục trưởng Điện ảnh Phương Lan nói không nên coi nhẹ phim thị trường ăn khách như "Bố già", "Nhà bà Nữ" của Trấn Thành.
Ngày 11/2, vườn cúc họa mi tại quận Cẩm Lệ mở cửa miễn phí cho người dân và du khách đến check in.
Belarus tập trận và có những tuyên bố cứng rắn với phương Tây nhưng đây được xem là đòn gió của Minsk, bởi Tổng thống Lukashenko ít khả năng đưa quân vào Ukraine.
MỸCác chuyên gia cho biết mẹo nhét tỏi vào lỗ mũi trị cảm có thể gây kích ứng niêm mạc, ảnh hưởng đến chức năng của mũi.
Kim tiền là loại cây nội thất được nhiều gia đình lựa chọn để trang trí trong nhà bởi đặc tính dễ chăm sóc và có thể phát triển mạnh ở hầu hết mọi vị trí.
Bạn hãy chọn một trong ba biểu tượng bên phải để phù hợp với lá cờ đã cho, sau đó trả lời đây là quốc kỳ của nước nào?
Ông Lê Quốc Anh, Phó Tổng Giám đốc Tổng công ty Bưu điện Việt Nam - Vietnam Post lắng đọng cảm xúc khi xem tranh của các em nhỏ "Vì một Việt Nam tất thắng"
NGHỆ ANNgười phụ nữ 30 tuổi thụ tinh ống nghiệm, chuyển một phôi phân chia thành 3 thai thành công, vừa sinh ba bé trai khỏe mạnh.
Mua trả góp, hoặc vay từ ví trả trước, thẻ tín dụng đang thành xu hướng mạnh mẽ khi thế hệ trẻ không thụ động chờ lương về mới mua sắm như trước.
Đọc kỹ điều khoản, lập kế hoạch chăm sóc sức khỏe, tận dụng tối đa chính sách khám bệnh… là những cách giúp khách hàng sử dụng bảo hiểm y tế hiệu quả.
TRUNG QUỐCCác kỹ sư ở Đại học Thanh Hoa sử dụng công nghệ in 3D tạo tượng điêu khắc, băng ghế, luống hoa, tường chắn đất... trong công viên ở Thâm Quyến.
BÌNH DƯƠNGVị trí nằm tại Bàu Bàng, Bình Dương, dự án có tiềm năng nhờ dư địa địa phương lớn, đồng thời được hưởng lợi từ quy hoạch đồng bộ và hạ tầng giao thông.
Lầu Năm Góc xác nhận chuyển một xe tăng T-90A tới nước này để đưa đến thao trường chuyên thử nghiệm vũ khí của lục quân.
Nhiều nhà máy sản xuất quy mô vài nghìn lao động ở TP HCM ghi nhận hơn 90% công nhân trở lại làm việc trong ngày đầu tiên sau kỳ nghỉ Tết.
Giá vé siêu sớm 199.000 đồng chuyên đề đầu tiên về Blockchain sẽ kết thúc sau 23h59 ngày 20/2, trước khi chuyển sang mức giá 259.000 đồng.
Davies lập công giúp Bayern cầm hòa Bielefeld trên sân nhà ở vòng 21 Bundesliga hôm 15/2.
Không quân Mỹ thông báo phóng tên lửa AGM-183A hồi giữa tháng, nhưng cách mô tả cho thấy đợt thử nghiệm dường như đã thất bại.
Bốn tháng đầu năm, gần 370.000 lao động đã rút bảo hiểm xã hội (BHXH) một lần, tăng 20% so với cùng kỳ, theo Phó tổng giám đốc Bảo hiểm xã hội VN Lê Hùng Sơn.
Khách hàng chi tiêu qua thẻ tín dụng Nam A Bank có thể được giảm 50% dịch vụ di chuyển qua Grab, ưu đãi mua sắm tại điện máy Chợ Lớn...
Chánh án TAND Tối cao Nguyễn Hòa Bình cho biết với các vụ án phức tạp, Toà án, Viện Kiểm sát và Công an vẫn họp với nhau để bàn giao tài liệu, thống nhất lộ trình, thời gian xét xử, "chứ không phải bàn về tội danh hay mức án".
Con tôi thường bị tỉnh giấc bởi tiếng ồn từ các nhà xung quanh. Tôi muốn thiết kế hệ thống cách âm, mong kiến trúc sư tư vấn.
Bảo hiểm xe máy bắt buộc không đem lại lợi ích cho người mua hay chúng ta đang hiểu sai nguyên tắc bồi thường của loại bảo hiểm này?
Càng lên cao, địa hình núi Rinjani càng dốc và hiểm trở, những bước chân nặng như đeo đá khiến Tài nhiều lần muốn bỏ cuộc.
ĐỨCTên lửa V2 với vận tốc tối đa 5.760 km/h bay lên độ cao 175 km vào ngày 20/6/1944, trở thành vật thể nhân tạo đầu tiên bay vào không gian.
BÌNH THUẬNĐảo Phú Quý đang vào mùa đẹp nhất năm, biển êm, trời tạnh ráo, thuận lợi cho chuyến đi trong kỳ nghỉ lễ 30/4.
TP HCMChàng trai 18 tuổi đến gặp bác sĩ vì vài tháng nay rất mệt mỏi, không còn hứng thú với mọi thứ kể cả thủ dâm - thú vui thường xuyên trước đây.
Ngoài "run", bạn có thể dùng "flee", "dash" hay "sprint" với nghĩa là "chạy", tùy theo từng ngữ cảnh.
Con tôi 3 tuổi, sắp đi nhà trẻ. Xin tư vấn làm thế nào nhận biết trẻ bị bạo hành ở trường cũng như cách thức tránh được nguy cơ này?
Đường chạy đẹp, thuận lợi giúp 10.000 runner thuận lợi chinh phục giải VnExpress Marathon Hanoi Midnight, sáng 27/11.
MONTENEGRONovak Djokovic chưa rõ khả năng nhập cảnh vào Mỹ, nhưng đang duy trì cường độ tập để sẵn sàng tranh tài ở Grand Slam cuối cùng trong năm.
AUSTRALIANhu cầu ghép đôi và sinh sản thúc đẩy mèo túi đực không ngủ, nghỉ để tìm con cái, do đó tuổi thọ của chúng chỉ kéo dài khoảng một năm.
TRUNG QUỐCTranh hoa sen Tề Bạch Thạch vẽ khi ngoài 90 tuổi bán giá 55,2 triệu nhân dân tệ (8,2 triệu USD).
Diễn viên Bảo Thanh chọn bộ 7 món ăn sáng Chin-Su cho gia đình vì chỉ mất 5 phút chuẩn bị, hương vị chuẩn Việt và đủ chất.
Lục quân Mỹ thông báo hạ gục ba nhóm UAV bằng vũ khí laser trong buổi thử nghiệm, đánh giá hệ thống hoạt động rất hiệu quả.
ITALYKalush Orchestra, nhóm nhạc Ukraine, giành chiến thắng tại chung kết Eurovision 2022, ngày 14/5.
EUPC có gần 300 mặt hàng chăm sóc da, tóc, móng và là đối tác cung ứng sản phẩm cho các bệnh viện chuyên khoa da liễu trên cả nước.
Trường Đại học Thành Đông, Hải Dương là đơn vị tổ chức thi chứng chỉ tiếng Trung (HSK) đầu tiên được cấp phép thi trở lại, sau 3 tháng hoãn.
HÀ LANSau nhiều năm phát triển và thử nghiệm, máy phát điện nổi của công ty năng lượng bền vững Slow Mill đã sẵn sàng hoạt động trên biển.
Nếu bạn đang muốn mở thêm một thẻ tín dụng trong năm nay, đây sẽ là ba điều nên cân nhắc trước khi đưa ra quyết định.
TRUNG QUỐCCần trục tháp R2000-720 rời khỏi dây chuyền sản xuất tại nhà máy thông minh cần trục tháp Zoomlion ở Thường Đức, tỉnh Hồ Nam, hôm 20/4.
THÁI LANBùng nổ trong hiệp hai, chủ nhà Thái Lan hạ Bahrain 5-0 ở trận ra quân bảng A vòng chung kết U23 châu Á, tối 8/1.
THANH HÓASản phụ 25 tuổi sau sinh mổ thì đờ tử cung, băng huyết nặng, mất khoảng 2/3 lượng máu trong cơ thể.
Vì chảy ngược, sông này còn có tên là Nghịch Hà. Đây cũng là một trong ba dòng sông chảy ngược nổi tiếng ở nước ta.
Rafael Nadal muốn các tay vợt giữ lập trường ủng hộ đồng nghiệp Nga, đồng thời gây sức ép phản đối lệnh cấm của Wimbledon.
"Thiếu nữ bên hoa huệ" là một trong những tranh bị sao chép, làm giả nhiều nhất của danh họa Tô Ngọc Vân.
Tập kegel, tập start - stop, sử dụng loại bao cao su có tác dụng giảm kích thích dương vật, thay đổi tư thế quan hệ tình dục... có thể giúp kiềm chế xuất tinh sớm.
TP HCMXèo Chu - họa sĩ 14 tuổi - dùng 2,9 tỷ đồng từ bán tranh để mua máy thở, thiết bị y tế ủng hộ lực lượng chống dịch.
Tham gia bảo hiểm nhân thọ khi trẻ, khỏe mạnh sẽ có chi phí rẻ hơn, người mua phần nào chủ động cuộc sống nếu không may gặp rủi ro.
Khi đi săn, cá nhà táng phát ra âm thanh siêu lớn để định vị con mồi trong bóng tối, sau đó kết liễu chúng bằng hàm răng khổng lồ.
ĐỒNG THÁPCồn ven sông Tiền khá hoang sơ, cát vàng sậm, nước phù sa, có dịch vụ ăn uống nên thu hút nhiều người dân đến tắm ngày đầu năm âm lịch.
VN-Index có phiên giảm thứ hai liên tiếp, mất hơn 20 điểm do nhà đầu tư tập trung bán cổ phiếu của các doanh nghiệp có lượng phát hành trái phiếu lớn.
ANHVài ngày sau sai lầm ngớ ngẩn ở Champions League, Jesse Lingard ghi bàn tuyệt đẹp giúp Man Utd hạ West Ham 2-1 ở vòng 5 Ngoại hạng Anh ngày 19/9.
TP HCMKhoảng 200 hiện vật ngọc, thế kỷ 18, 19, lần đầu được giới thiệu với khán giả tại triển lãm "Dáng ngọc", hôm 30/8.
KHÁNH HÒAQuán ốc Nhưng ở khu vực Lương Sơn tuổi đời 20 năm là địa chỉ ẩm thực nên ghé qua khi du lịch phố biển.
Thương hiệu W Gourmet ra mắt bộ sưu tập bánh Trung thu "Over The Moon" gồm 2 mẫu hộp, với 12 vị bánh kết hợp giữa truyền thống và hiện đại.
HÀ GIANGMô hình liên kết trồng rau sạch ở xã Quyết Tiến, Quản Bạ giúp người dân nâng cao thu nhập, cải thiện đời sống.
Cơ quan phòng vệ Đài Loan ghi nhận 45 tiêm kích, máy bay ném bom và trinh sát cơ Trung Quốc đi vào vùng nhận diện phòng không.
Huấn luyện viên Hana Giang Anh hướng dẫn nhóm bài tập squat cardio, mỗi nhóm thực hiện liên tục trong 3 phút, giúp săn chắc cơ mông, giảm mỡ eo.
Bông tắm hay miếng kỳ cọ cơ thể có công dụng loại bỏ tế bào chết, nhưng nếu dùng nhiều lại gây hại cho da.
HÀ TĨNHNếu không bị ung thư xương và được mẹ dìu đi khắp các bệnh viện để cứu đôi chân, Bùi Gia Minh không nghĩ mẹ lại có thể khỏe đến như thế.
Để tham dự giải đấu Robotics lớn nhất hành tinh, bốn cô trò người Tày ở Cao Bằng phải gõ cửa khắp nơi để có đủ linh kiện lắp ráp và tiền bay đến Mỹ.
Đọc sách giáo khoa môn Văn của cậu con trai đang học lớp 7, tôi thấy nội dung không khác gì thời tôi còn đi học.
VN-Index mất hơn 20 điểm trong phiên đầu tuần khi thị trường thiếu thông tin hỗ trợ, cộng thêm áp lực bán ồ ạt của nhà đầu tư nước ngoài.
QUẢNG BÌNHNhững ngày biển động không ra khơi, ngư dân xã Quảng Đông lại ra ghềnh đá sát mép sóng hái rong biển.
ẤN ĐỘ"Phụ nữ luôn phải là người ít tuổi hơn trong hôn nhân" là câu nói mà Pallavi Barnwal thường xuyên nghe từ người thân, bạn bè, khi hẹn hò và thậm chí trong phim.
ẤN ĐỘCô Mandeep Kaur, 33 tuổi, ở bang Punjab, kết hôn năm 2012 nhưng vài năm sau chồng cô bỏ đi khi thấy vợ mọc râu trên mặt.
"Jung E" - dự án cuối của cố ảnh hậu Kang Soo Yeon - dẫn đầu phim điện ảnh ăn khách Netflix toàn cầu sau một ngày phát hành.
Quý I, Haxaco - nhà phân phối ủy quyền Mercedes lớn nhất tại Việt Nam chỉ lãi hơn 5 tỷ, kém 12 lần so với cùng kỳ năm ngoái.
Diễn viên Trung Quốc Phạm Băng Băng tái xuất ở sự kiện quốc tế, sau 5 năm vướng bê bối trốn thuế.
TP HCMTốt nghiệp thạc sĩ Đại học Cambridge (Anh), Nguyễn Thị Phương Nghi, 25 tuổi, quay về nước với mong muốn được cống hiến cho ngành Kỹ thuật Y sinh.
Thực khách có thể thưởng thức bánh tằm cay thơm mùi cà ri, bánh tằm bì nước cốt dừa, bánh tằm khoai mì dẻo ngọt chấm muối mè.
Theo thói quen, người từ Việt Nam sẽ thường bay từ Hà Nội/TP HCM hoặc đi xe khách đến các thành phố của Lào, nhưng có cách rẻ hơn.
Sau khi Bộ Giáo dục và Đào tạo đóng hệ thống xác nhận nhập học hồi cuối tháng 9, nhiều ngành học chỉ tuyển được vài sinh viên.
Chủ thẻ tín dụng Sacombank Bamboo Airways Platinum có cơ hội được giảm đến 20% giá vé máy bay nội địa và quốc tế, từ nay đến hết ngày 21/1/2023.
QUẢNG NINHNgười phụ nữ 65 tuổi, nhập viện trong tình trạng ngón tay biến dạng, khó gấp duỗi, phù nề do viêm khớp biến chứng.
Khi nam ca sĩ Im Youn Taek - người đã chết năm 2013 - xuất hiện trên sân khấu cùng với các thành viên nhóm nhạc Ulala Session, đầu năm 2022, nhiều người đã rùng mình.
Năm 2023, trường Đại học Bách khoa Hà Nội (HUST) giữ ổn định 3 phương thức tuyển sinh, nhưng tăng số đợt thi đánh giá tư duy.
Ông Nguyễn Hưng tiếp tục giữ vị trí Tổng giám đốc TPBank từ năm 2022 đến 2027.
TRUNG QUỐCThành Long cho biết tiêm thuốc nhưng đùi, vai và thắt lưng của ông vẫn đau, hậu quả khi quay nhiều cảnh hành động dù đã lớn tuổi.
Các cổ đông đặt câu hỏi về kế hoạch phát triển tàu bay, ứng phó biến động giá nhiên liệu, khi Vietjet nêu kế hoạch doanh thu năm 2023 hơn 50.178 tỷ đồng.
ĐỨCTrọng tài Sascha Stegemann mất ngủ vì quyết định không cho Dortmund hưởng phạt đền trong trận hòa Bochum 1-1 hôm 28/4 ở Bundesliga.
Gia đình chị Thúy Nga ở tầng 4 một chung cư sát đường vành đai 3 (Hà Nội) không bao giờ dám mở cửa sổ vì tiếng xe cộ ầm ầm vọng vào, từ sáng đến đêm.
Muốn làm mới cách nói "cancel" (hoãn), bạn có thể dùng "call off"; khi có điều gì không mong muốn xảy ra, bạn dùng "come up".
HÀN QUỐCSong Hye Kyo, Thang Duy thắng "Nữ chính xuất sắc" hai hạng mục điện ảnh, truyền hình ở lễ Baeksang, tối 28/4.
Bộ Giao thông Vận tải đề xuất thí điểm thu phí đường bộ với tuyến cao tốc TP HCM - Trung Lương và 8 đoạn cao tốc Bắc Nam do nhà nước đầu tư.
Trong 100 cổ phiếu tăng mạnh nhất thị trường có đến 75 mã đang giao dịch trên UPCoM, nơi biên độ dao động giá mỗi phiên 15%, nhưng hầu hết thanh khoản èo uột.
ĐỨCRobert Lewandowski được Bayern đề nghị hợp đồng mới dài hai năm với mức lương thấp hơn hiện tại.
Các lệnh trừng phạt của phương Tây đang siết cả nguồn cung và nhu cầu USD tại Nga, khiến nhân dân tệ ngày càng phổ biến ở đây.
Tôi được khuyên dùng mỹ phẩm tẩy tế bào chết để da trắng và mịn màng hơn. Việc này có hại không? (Lan Anh, 36 tuổi, Đồng Nai)
Coca-Cola Việt Nam khởi động chiến dịch Tết 2023 "Tết dẫu đổi thay, diệu kỳ vẫn ở đây" nhằm tôn vinh giá trị bữa ăn sum họp gia đình ngày Tết qua nhiều thế hệ.
ĐỨCHạ đội khách Dortmund 3-1 ở vòng 31 ngày 23/4, Bayern vô địch Bundesliga 2021-2022 sớm ba vòng đấu.
TP HCM"Kép đẹp" một thời Hùng Minh nói ông có phúc khi được vợ săn sóc ở tuổi 82 dù cả hai 20 năm ở nhà thuê.
MỸThống đốc bang Florida, Ron DeSantis cho biết sẵn sàng lái thuyền đưa Novak Djokovic vào Mỹ để dự giải Miami Open diễn ra cuối tháng này.
Công ty du học Đại Dương phối hợp cùng Học viện công nghệ Nam Alberta - Canada (SAIT) tổ chức hội thảo tư vấn du học trực tuyến vào ngày 11/12.
Họ hàng tôi đem tiền gửi tiết kiệm sau khi chủ đất kỳ kèo thêm tiền, sau này tiền tiết kiệm không mua lại được lô đất trên.
Ở Hà Nội, tôi chứng kiến nhiều người du xuân, chơi Tết để thưởng lãm cảnh vật hơn là nấu nướng và ăn uống.
Shopee khởi động năm mới 2023 với đa dạng hoạt động mua sắm, giải trí thú vị trong khuôn khổ sự kiện "5.1 Tết sale - Freeship cho mọi nhà".
ANHTrước đại chiến Man City ở tứ kết Champions League, tiền đạo Thomas Muller ca ngợi thầy cũ Pep Guardiola luôn xây dựng tính kỷ luật trong lối chơi tập thể.
ĐỨCHLV Thomas Tuchel không hài lòng khi Jamal Musiala mắc lỗi chạm tay vào bóng trong trận thua Freiburg 1-2 ở tứ kết Cup Đức.
Học viện Hàng không Việt Nam (VAA) công bố điểm chuẩn năm 2022 từ 17 đến 23,3.
Khoản lỗ luỹ kế của doanh nghiệp xăng dầu thị phần thứ hai cả nước sau kiểm toán còn hơn 185 tỷ đồng vào cuối 2022, tức giảm khoảng 250 tỷ so với trước soát xét.
Bộ Y tế cho biết cả nước hiện có 23 trường hợp Covid-19 nặng phải thở oxy, đa số là người cao tuổi, người có bệnh nền.
Bà Vũ Thu Hà, 51 tuổi, được bầu làm Phó chủ tịch UBND TP Hà Nội nhiệm kỳ 2021-2026 tại kỳ họp thứ 11 HĐND thành phố, sáng 10/3.
VN-Index hôm nay giữ sắc xanh phiên thứ ba liên tiếp khi lực mua vẫn chiếm ưu thế trong bối cảnh thanh khoản duy trì ở mức thấp.
Ngay từ thế kỷ 19, Nikola Tesla đã có phát minh đi trước thời đại và đó là công nghệ điều khiển không dây.
Đạo diễn Quang Dũng nói mời Trấn Thành đóng bác Ba Phi, Mai Tài Phến đóng Võ Tòng "Đất rừng phương Nam" để tiếp cận khán giả mới.
Mô hình nuôi dê dưới tán cây sầu riêng, tận dụng nguồn thức ăn sẵn có tại vườn đang được nhiều nông dân áp dụng nhằm gia tăng thu nhập.
Cho rằng quảng cáo sai sự thật trên Facebook, Youtube... phổ biến, đại biểu Quốc hội đề nghị cần cơ chế bảo vệ người tiêu dùng trước quảng cáo trên không gian mạng.
"Xích đu" được họa sĩ Jean-Honoré Fragonard vẽ theo đặt hàng, tái hiện tình nhân của một quý tộc.
Cố vấn của Liên đoàn Bóng đá Đức (DFB) Lutz Wagner tuyên bố sự cố xảy ra do lỗi trọng tài chứ không phải HLV Julian Nagelsmann.
ĐÀ NẴNGNgười dân dùng cá trích đánh bắt tại làng chài Nam Ô làm gỏi cá ướt và khô - đặc sản không thể bỏ qua khi đến Đà Nẵng.
Tài tử Đài Loan Tô Hữu Bằng nhắc lời thoại "Ỷ Thiên Đồ Long Ký" 2003, trêu bạn diễn Giả Tịnh Văn.
Cho dãy số 77, 49, 36, 18. Trong 45 giây, bạn hãy tìm quy luật của dãy số này và điền số tiếp theo vào phần để trống.
Viện Nghiên cứu Quản lý kinh tế Trung ương (CIEM) cho biết, ở kịch bản lạc quan nhất, GDP năm 2023 tăng 6,83%, cao hơn 0,33 điểm phần trăm so với mục tiêu của Chính phủ.
Giới phân tích cho rằng Tesla đang gặp vấn đề về nhu cầu và khó đạt mục tiêu giao xe năm nay nếu không hạ giá và tăng ưu đãi.
Đại biểu Nguyễn Anh Trí đề nghị xây dựng Luật Bản dạng giới nhằm cụ thể hóa quyền chuyển đổi giới tính và thay đổi nhận thức của cộng đồng.
ANHSáu trận thắng Aston Villa 1-0 hôm 30/4, HLV Erik ten Hag cho rằng đội trưởng Bruno Fernandes không xứng đáng hứng chịu những hoài nghi trong thời gian qua.
Diễn viên Pamela Anderson bị quấy rối tình dục từ nhỏ, lớn lên với mặc cảm và trải qua nhiều mối tình tai tiếng.
Lạm phát giá tiêu dùng của Mỹ bất ngờ giảm trong tháng 10, có thể là cơ sở để Fed hạ tốc độ tăng lãi suất xuống còn 50 điểm cơ bản vào tháng tới.
Người mắc bệnh béo phì có nguy cơ trầm cảm tăng 55% theo thời gian, còn những người bị trầm cảm cũng tăng 58% nguy cơ béo phì.
Cuốn "Đời tôi sóng nhạc bay lên" khắc họa cuộc đời Phong Nhã - tác giả nhiều ca khúc thiếu nhi nổi tiếng.
Theo các doanh nghiệp Thanh Hóa, quy định về phòng cháy chữa cháy hiện nay cứng nhắc khiến hàng loạt đơn vị phải đóng cửa.
PHÚ THỌNgười phụ nữ 22 tuổi, giảm đột ngột 6 kg một tháng, mệt mỏi, mất ngủ nhiều, đi khám phát hiện ung thư tuyến giáp.
Da khô nên đắp mặt nạ nghệ trộn với sữa hoa hồng, da nhờn dùng nghệ và sữa chua đậu xanh, da mụn trộn nghệ với dừa để làm đẹp da hiệu quả, an toàn.
Xin hỏi huấn luyện viên, em đã giảm cân và tập luyện nhiều nhưng do tạng người "eo bánh mì" nên không có thắt eo. Vậy em khắc phục thế nào? (Thu Lý, 28 tuổi, TP HCM)
Bạn có thể giải mã bài toán được dùng để huấn luyện cho đội tuyển khối 7-8 dự kỳ thi Toán học Trẻ Quốc tế IIMC 2022.
Hiểu khó khăn của con khi bước vào môi trường mới, chị Đặng Thu Hà (Hà Nội) trở thành bạn đồng hành cùng con vượt qua lớp 10 thành công.
Đỗ Mạnh Cường sẽ tổ chức show tại trường đại học hơn 170 tuổi ở Sydney vào tháng 4.
Thầy Phạm Thắng cho biết, học sinh cần nắm vững kiến thức trọng tâm và các dạng bài tập đặc trưng để học tốt chuyên đề Nguyên tử.
Tuyển thủ quốc gia Nguyễn Văn Lai xem sự xuất hiện của các runner Kenya trong hệ thống VnExpress Marathon là cú hích cho phong trào chạy bộ Việt Nam.
Dẫn trước nhờ Văn Thanh nhưng thầy trò Kiatisuk bị Sydney FC cầm hòa 1-1 ở lượt thứ hai, bảng H AFC Champions League, chiều 19/4.
Với 5 phút, liệu bạn có thể giải bài toán liên quan đến bất biến trong bảng ô vuông?
Luỹ kế 8 tháng, số thuế thu từ chuyển nhượng bất động sản, nhận thừa kế và quà tặng là bất động sản đạt hơn 26.860 tỷ đồng, tăng hơn 96% so với cùng kỳ năm ngoái.
MỸCarlos Alcaraz và Casper Ruud sẽ tranh Grand Slam đầu tiên trong sự nghiệp, cũng như ngôi số một thế giới, ở chung kết đơn nam Mỹ Mở rộng tối 11/9.
HÀ NAMTại khu vực mua vé lên du thuyền tham quan thắng cảnh chùa Tam Chúc, nhiều người đợi cả tiếng đồng hồ mới tới lượt.
Các nhà nghiên cứu cho biết trọng lực có thể khiến con người lão hóa chậm hơn tùy theo độ cao so với mực nước biển nhưng chênh lệch chỉ ở mức vài mili giây.
"A Tourist's Guide to Love" - phim Hollywood quay ở Việt Nam - xếp thứ ba Netflix toàn cầu.
MỸKhi 10 thi thể nữ giới, tuổi từ 12 đến 28, lần lượt được tìm thấy trên những ngọn đồi bên ngoài Los Angeles chỉ trong hơn một năm, bóng tối của nỗi sợ hãi bao trùm 'Thành phố Thiên thần'.
Lo ngại khí lạnh thoát ra ngoài gây hao hụt điện năng, nhiều gia đình đóng chặt cửa, bịt khe hở, nhưng hành động này thực ra gây hại cho sức khỏe.
Chính phủ kỳ vọng ngành du lịch khởi sắc từ mùa hè, người dân đi chơi nhiều hơn sau khi chính sách "Zero Covid" được gỡ bỏ.
Tuần này, PGA Tour tổ chức American Express tại tổ hợp golf PGA West, trong đó vòng quyết định chủ cup ở sân Stadium được huyền thoại Pete Dye kiến tạo trên nền sa mạc.
BẮC MỸ25 tuổi, Andrew Muse rời thành phố, mua xe van và đem theo chú chó cưng của mình đi đến những vùng đất xa xôi.
Hơn 2.300 trẻ mồ côi được chăm sóc, gần 10.000 trái tim được cứu sống, 68% gia đình thoát nghèo thông qua các hoạt động của VinaCapital Foundation (VCF), theo ông Rad Kivette.
MỸTay guitar của nhóm nhạc Foo Fighters - Dave Grohl - dành 16 giờ chuẩn bị bữa ăn cho hơn 450 người.
Chán cảnh sống khổ ở thành phố, bố mẹ tôi quyết định bán căn nhà tập thể cấp bốn ở Hà Nội để mua năm mảnh đất ở Bình Dương.
Rachel Dube, người Mỹ, sốc khi taxi là Mercedes Benz, còn sân bay đỗ đầy trực thăng tư nhân.
Quân đội Nga đang thay đổi chiến thuật tấn công Bakhmut, buộc lực lượng Ukraine phải tận dụng mọi thứ, kể cả súng máy từ thế kỷ 19, để kháng cự.
Một hành khách vừa chia sẻ trải nghiệm ngồi cạnh đứa trẻ liên tục quấy khóc suốt chuyến bay đến Đức khiến nhiều người ám ảnh.
QUẢNG NINHBé trai 5 tuổi mắc dị tật bẩm sinh lỗ tiểu thấp gây khó khăn khi tiểu tiện, phải ngồi tiểu như bé gái.
Dòng tiền chảy mạnh vào cổ phiếu ngân hàng, chứng khoán, dầu khí trong những phút cuối phiên giúp VN-Index đảo chiều từ giảm thành tăng, ngắt mạch lao dốc 3 phiên.
Đội bóng thủ đô thắng Bình Dương 1-0 ở chung kết lượt về khu vực Đông Nam Á tối 7/8, và đi tiếp ở đấu trường châu lục bằng tổng tỷ số 2-0.
SINGAPOREMichelle Lim, 32 tuổi, từng nghĩ sẽ có con sau hai, ba năm kết hôn, nhưng khi sự nghiệp trên đà thăng tiến, cô lại hoãn kế hoạch.
Lợi nhuận sau thuế tháng 1 và 2 của PNJ chạm mốc 556 tỷ đồng, trong khi doanh thu thuần đạt 6,976 tỷ đồng.
TP HCMTiệm bún của ông Hải ở quận Tân Bình gần 30 năm không tính thêm tiền bún, rau và miễn phí trà đá khi khách gọi thêm.
Anthony H. Nguyen - chuyên gia Mỹ gốc Việt - trang điểm cho Adele trong MV "Easy on me".
HÀ NỘIVới kỹ thuật phân mô tinh hoàn tiên tiến, bác sĩ chữa thành công cho bệnh nhân không có tinh trùng do đột biến nhiễm sắc thể. 
Làm răng Implant khi bị mất răng để không ảnh hưởng đến khả năng nhai, tránh thức ăn nhét vào gây hôi miệng, bạn tự tin hơn khi cười.
Theo tờ El Nacional, Cristiano Ronaldo muốn trở về châu Âu sau năm tháng thi đấu tại Arab Saudi.
Vietjet ghi nhận doanh thu thuần 7.352 tỷ đồng (công ty mẹ) trong quý IV/2022, tăng 175% so với cùng kỳ, lợi nhuận 902 tỷ đồng.
CEO Gelex khẳng định với các cổ đông, những tin đồn trên thị trường vừa qua là thất thiệt và cho rằng điều này giúp Gelex tốt lên.
Mỹ Linh, nữ lập trình viên Gen Z tại TP HCM cho biết, môi trường IT đầy tính cạnh tranh, nhưng nữ giới thường được ưu ái và hỗ trợ nhiều, thu nhập ổn định.
ĐỒNG THÁPDành 2.000 m2 đất xây nghĩa trang cho người dưng, ông Bảy Ghe, 81 tuổi, ở xã Phú Thọ, huyện Tam Nông, được người dân trong vùng thương quý.
Ông Nguyễn Trương Thành cho biết, thông điệp thấu hiểu của nhãn hàng được hàng nghìn kỹ thuật viên hiện thực hóa khi lắp đặt, bảo hành… đến người tiêu dùng.
Tỉnh Trà Vinh kiến nghị Bộ Nông nghiệp và Phát triển Nông thôn bổ sung quy hoạch xây hồ ngọt sông Láng Thé, phục vụ đời sống, sản xuất của người dân.
Giành học bổng du học Indonesia, Đặng Thị Ngọc Lan không ngờ chuyến đi 18 tháng lại giúp cô có hai tấm bằng thạc sĩ cùng lúc.
Báo Anh Sky Sports cho rằng tiền đạo Robert Lewandowski muốn thử sức ở CLB mạnh khác ở châu Âu, nhưng Bayern ra giá bán anh hơn 137 triệu USD.
Phòng giao dịch mới đặt tại 117-119A phố Đại La, phường Trương Định, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội.
Tiểu thuyết "Con trai người thợ gốm" (Potter's boy) của nhà thơ Anh Tony Mitton được chuyển ngữ, ra mắt bạn đọc cuối tháng 6.
Đại học Quốc gia TP HCM và trường Duy Tân được xếp trong nhóm 51-100 tốt nhất thế giới ở nhóm ngành Kỹ thuật Dầu khí, Quản trị dịch vụ du lịch và giải trí.
Sự kiện 5150 triathlon do BIM Group tài trợ sẽ diễn ra vào ngày 20/11 tại Phú Quốc.
TP HCMChidori, The Daily Coffee, D.O.M Coffee Capsule ngăn phòng riêng để khách uống nước, nghỉ ngơi, làm việc...
THÁI LANMột lái xe taxi đã bị cấm đón khách tại sân bay sau khi tính giá cước cao gấp 4 lần quy định với một du khách Đài Loan.
Viện Giải phẫu, Đại học Y Hà Nội nhận 1.200 đơn đăng ký hiến thi thể sau khi chết, nhưng 10 năm chỉ tiếp nhận được 13 xác, không đủ cho sinh viên và bác sĩ nghiên cứu, học tập.
Nhà nghiên cứu của Citigroup cảnh báo Nga có thể giảm xuất khẩu nguyên liệu quan trọng như nhôm và palladium, khiến giá tăng vọt trên toàn cầu.
Xuất hiện nhiều ổ dịch, người dân An Giang được yêu cầu hạn chế ra đường từ 20h đến 5h để tránh Covid-19 lây lan, từ hôm nay.
Bộ Công Thương đề xuất Nhà nước vẫn tiếp tục quản giá xăng dầu nhưng rút ngắn chu kỳ điều hành từ 10 còn 7 ngày và điều chỉnh khi giá biến động 5%.
Canh trứng, bánh trứng tart, cà ri trứng... là những món ăn được nhiều du khách trên thế giới yêu thích và thưởng thức khi ghé châu Á.
Cho bốn hàng số, mỗi hàng gồm ba số như hình. Trong 30 giây, bạn có thể phát hiện quy luật của các hàng và điền số còn thiếu vào dấu hỏi chấm?
Hai năm sau khi mẹ mất do ung thư, An Đức Huy, 26 tuổi, vẫn nhớ mãi mái tóc dài đen mượt của mẹ nên quyết tâm nuôi tóc.
Cửa hàng ở Cần Thơ, Hậu Giang, Sóc Trăng, Cà Mau… nhiều ngày qua diễn ra tình trạng khan hiếm xăng, chỉ bán dầu.
Xe tự lái đang chạy thử trên một số tuyến đường ở Abu Dhabi, thu hút nhiều lượt đặt xe từ khách hàng ở trung tâm mua sắm hoặc khách sạn.
Số ca Covid-19 tại Hà Nội đang tăng cao nhất cả nước, các bệnh chân tay miệng, thủy đậu, sốt xuất huyết lây nhiễm thành những chùm ca tại nhiều trường, do thời tiết thất thường.
Sau hơn nửa năm chỉ được giao dịch vào thứ 6 hàng tuần, cổ phiếu VTR của Vietravel sẽ được mua bán bình thường trở lại từ 12/4.
Chi phí vận chuyển container đường biển giảm giúp các nhà bán lẻ tiết kiệm, đồng thời trì hoãn việc ký hợp đồng mới để giá giảm hơn nữa.
Khi nấu đường để làm nước màu, chỉ cần cho đũa vào khoắng, đường sẽ đóng thành viên khi nguội. Tại sao vậy? (Thu)
Diễn viên Diễm My 9x chuộng trang phục tôn dáng, tối giản về màu sắc, tiết chế phụ kiện.
"Dậy sớm để thành công" không phải là câu nói sáo rỗng. Lợi ích của việc dậy sớm, theo kết quả của các nghiên cứu, đáng để "cú đêm" xem lại lối sống của mình.
FPT Telecom dự kiến tham gia vào tuyến cáp quang biển ALC với tổng mức đầu tư 87 triệu USD, trong đó 30% là vốn tự có.
'Anh chị lấy con dâu đã có con thì phải chấp nhận để đứa bé về ở cùng', tôi ngạc nhiên khi anh thợ có suy nghĩ vậy.
Những bộ phận cơ thể chịu nhiều tác động khi đạp xe như đầu gối, lưng, cổ, bàn chân thường dễ gặp các chấn thương dai dẳng.
Người mẫu Nhật Bản Shiho Yano có kế hoạch làm việc với á hậu Thúy Vân trong chuyến công tác lần đầu tiên ở TP HCM.
ANHKyle Walker nửa đùa nửa thật về việc đã cảnh báo Vinicius không được gắp bóng qua đầu anh, sau trận bán kết lượt đi Champions League.
Sở Công Thương TP HCM cho biết các doanh nghiệp đầu mối đang tăng lượng lớn nguồn hàng để đảm bảo cung ứng 10 ngày tới.
Sau 6 tháng liên tục vào bếp lúc 5h30 nấu bữa sáng cho cả nhà để tiết kiệm, chị Tú nhận ra vừa tốn thời gian, ăn sáng ở nhà chẳng rẻ hơn.
Em hứng thú với ngôn ngữ và học ngôn ngữ mới rất nhanh, nhưng người thân và bạn bè khuyên em theo ngành Dược vì học giỏi môn Hóa.
Cô Huỳnh Thị Thu lấy bằng đại học tiếng Trung ở tuổi 70 và dự định học thêm tiếng Pháp, dù đã có hai bằng đại học trước đó.
TP HCMChính sách về khoa học công nghệ và đổi mới sáng tạo sẽ chú trọng tính vượt trội, chấp nhận rủi ro, theo Bộ trưởng Khoa học Công nghệ Huỳnh Thành Đạt.
ĐỨCTiền đạo Erling Haaland ghi dấu giày vào cả năm bàn, giúp Dortmund hạ đội khách Frankfurt 5-2 ở vòng một Bundesliga tối 14/8.
Không phải đặt vài chậu cây như thông thường, nhiều người đang chi hàng trăm triệu đồng trồng cây khắp nhà, biến không gian sống thành một góc "rừng rậm nhiệt đới".
HÀ NỘITiễn biệt Nguyễn Huy Thiệp, Phạm Xuân Nguyên viết bài thơ, mượn tên các tác phẩm của cố nhà văn như "Sang sông", "Lòng mẹ".
Các câu đố liên quan đến tính toán và suy luận đơn giản liệu có khiến bạn mất hơn một phút để giải?
Có hai hướng xử lý với chủ hộ kinh doanh cá thể bị thu bảo hiểm trái luật là thoái thu hoặc chi trả chế độ hưu trí với người đủ điều kiện, nhưng cách nào cũng vướng.
Mô hình chia nhỏ suất đầu tư tạo điều kiện nhóm khách hàng vốn ít tiếp cận tạo lợi nhuận, đồng thời thêm tiềm năng giá trị bất động sản.
Công nghệ trẻ hóa làn da Thermage FLX đến từ Mỹ cho làn da săn chắc, tươi trẻ hơn, làm mờ các rãnh, nếp nhăn sau một liệu trình.
Chuỗi động tác hít đất, plank, đạp xe, xoay người... kích hoạt cơ bụng, hông, tạo đường nét và cơ bụng 6 múi cho phái mạnh.
Ông Sachin Shah cho biết phần lớn khiếu nại không đủ chứng cứ kết luận sai phạm nhưng Manulife hứa có giải pháp, trong đó tính đến giảm phí bảo hiểm.
Chủ đầu tư dự án thương mại không cần dành 20% quỹ đất xây nhà ở xã hội, theo đề xuất của Bộ Xây dựng.
Âu tàu này dự kiến hoàn thành vào tháng 6 năm nay, sẽ là âu tàu lớn nhất Việt Nam với chiều dài 179 m, rộng 17 m và sâu 11 m, vận hành tương tự như kênh đào nổi tiếng Panama.
Bom tấn "Babylon" - Brad Pitt và Margot Robbie - đóng chính cần 250 triệu USD để hòa vốn nhưng chỉ thu 5,3 triệu USD ở tuần đầu.
Từ ngày 8/1, các hãng hàng không Việt Nam khai thác đường bay thường lệ đến Trung Quốc như trước đại dịch Covid-19, thay vì bay không thường lệ như hai năm nay.
Cuthbert Gudza giơ tờ hai USD lên nhìn, đánh giá vết rách và cẩn thận bôi keo, phơi khô dưới nắng và tuyên bố "nó lại như mới".
Liên tiếp bấm chuông nhưng không giành được quyền trả lời trong phần Khởi động, Minh Triết nhận ra cần bấm chuông đúng lúc hệ thống mở và đổi cách chơi.
Tập đúng và đủ các bài chạy dài sẽ giúp runner giảm rủi ro bị đụng tường khi vào các cuộc đua marathon.
Chính phủ Mỹ có thể rút lượng vũ khí trị giá 500 triệu USD từ kho để chuyển cho đảo Đài Loan trong lúc căng thẳng khu vực tiếp tục.
Quân đội Israel thông báo mở đợt không kích và pháo kích nhằm vào mục tiêu tại Syria để đáp trả vụ phóng rocket trước đó.
Áp lực bán dâng lên đột biến khiến nhà đầu tư hoảng loạn, dẫn đến tình trạng bán tháo trên diện rộng và làm VN-Index rơi thẳng đứng.
Theo ông Giang Thiên Phú, lập trình viên cần biết tự học, bởi ngành lập trình luôn thay đổi, nhân sự không tự học có khả năng bị đào thải sau 3-5 năm.
Romelu Lukaku có thể trở thành người thay thế Harry Kane trong trường hợp trung phong người Anh ra đi.
MỸShane V. Nguyen, 55 tuổi, cho Mathew Cramer đi nhờ xe ở bang Indiana, nhưng bị anh ta và đồng phạm giết hại rồi chặt xác.
Ảnh chụp X-quang được một bác sĩ chia sẻ cảnh tỉnh các sự cố liên quan súng đạn là nguyên nhân hàng đầu gây tử vong cho trẻ em Mỹ.
Người gửi tiền tại SVB, kể cả các khoản lớn hơn 250.000 USD - mức không được bảo hiểm, sẽ được tiếp cận tiền của mình kể từ ngày 13/3.
Dự án mới nhằm sản xuất hydro từ năng lượng gió và mặt trời, dự kiến giúp giảm 1,43 triệu tấn khí thải CO2 mỗi năm.
Xác định học tiếng Anh tốt là kết quả của một quá trình dài, Trần Ngọc Mỹ Anh, trường THPT Marie Curie, không ôn luyện gấp rút mà tích lũy từ sớm.
Gần 40% người Mỹ trưởng thành lập mục tiêu cho từng năm, trong đó 10 mục tiêu được nhiều người lựa chọn nhất là giảm/tăng cân, học tập, quản lý tài chính, du lịch, bỏ thuốc.
Nhận máy tính bảng từ quỹ Hy Vọng và FPT ngày 19/10, em Nguyễn Minh Hoài đến bên giường bệnh của mẹ để khoe.
Báo Hàn Quốc đưa tin thi thể công dân Việt Nam thiệt mạng trong vụ giẫm đạp ở Itaewon được đưa về nước hôm 2/11.
Bảo hiểm du lịch thường bị hiểu nhầm giống như bảo hiểm y tế, hay là sản phẩm phù hợp với chuyến đi liên quan đến thể thao mạo hiểm.
ĐỨCDortmund hòa chủ nhà Frankfurt 1-1 ở vòng 10 Bundesliga hôm 5/12, và chịu chuỗi ba trận không thắng.
Trúng tuyển cùng lúc ba học bổng toàn phần, Đại Nguyên đã cân nhắc giá trị của tấm bằng, kinh nghiệm của người đi trước để lựa chọn.
Push Puttichai - biệt danh "Hoàng tử trong mơ" Thái Lan - và vợ trân trọng khoảnh khắc bên con trai đầu lòng.
ITALYTheo HLV Stefano Pioli, thắng Napoli 1-0 ở lượt đi không đảm bảo lợi thế cho Milan tại tứ kết Champions League.
Viện Công nghệ Massachusetts (MIT) tiếp tục dẫn đầu ở lĩnh vực kỹ thuật và công nghệ; châu Á có 3 trường góp mặt, theo QS.
TRUNG QUỐCGiá trà đặc sản tăng vọt, biến những cây vô giá trị một thời thành máy in tiền và làm giàu nhanh chóng cho người dân vùng núi Vân Nam.
6h hàng ngày, Trọng Hiếu ra bờ sông trong trường luyện khí công rồi lên lớp học đài từ, khống chế cơ thể và dùng âm thanh để diễn tả cảm xúc...
Tài khoản "Cô gái Donbass" ủng hộ Nga do một cựu binh Mỹ vận hành đóng vai trò then chốt trong vụ rò rỉ tài liệu tình báo tuyệt mật của Washington.
TRUNG QUỐCBực tức vì liên tục bị mất cắp, Tôn mua bánh pháo đặt ở vườn, dọa kẻ đột nhập, không ngờ hắn bị yếu tim, giật mình vì tiếng pháo và chết tại chỗ.
MỸCác nhà nghiên cứu ở Đại học Stanford đang phát triển một vật liệu pin mặt trời mới hiệu quả mỏng hơn nhiều so với giấy.
Sáng 30/3, Sở Y tế Hà Nội cho biết nguyên nhân 72 học sinh trường tiểu học Kim Giang ngộ độc sau chuyến tham quan là vi khuẩn tụ cầu vàng nhiễm vào thịt gà trong suất ăn trưa.
Túi Fortune Cookie của Louis Vuitton gây chú ý khi mang hình bánh quy đựng trong bao nylon, giá hơn 54 triệu đồng.
Cộng hòa Czech khẳng định cộng đồng người Việt sống tại đây được hưởng quyền tiếp cận vaccine Covid-19 công bằng như người dân nước này.
Tô Minh Tú nhận được điện thoại của giáo sư cũ nói về một vị trí trống ở trường sau hai năm làm kiểm toán viên một công ty ở Mỹ.
Giới chức El Salvador chuyển thêm 2.000 người đến siêu nhà tù Trung tâm Giam giữ Khủng bố, khi nước này đang đẩy mạnh cuộc chiến chống băng đảng.
Nguyễn Cao Kỳ Duyên, Robert Downey Jr. sẽ đóng "The Sympathizer", chuyển thể từ sách của nhà văn Mỹ gốc Việt Nguyễn Thanh Việt.
Lần nào về quê, ông Tùng cũng ra mé sông, nhìn về phía nhà người yêu đầu đã có chồng để hoài niệm những kỷ niệm cũ, rồi hát trong cơn say.
Thủ tướng Scholz thăm Canada với hy vọng nước này sẽ giúp Đức giải cơn khát khí đốt, nhưng những gì đạt được không như kỳ vọng.
Lớp chuyên tiếng Anh, trường THPT Chu Văn An, tuyển 35 học sinh, nhận được gần 1.100 hồ sơ nên tỷ lệ chọi gần 1/31 - cao nhất trong bốn trường chuyên của Hà Nội.
THÁI LANLư Tử Dương lừa tình, lừa tiền của Liêu Lệ, dùng con nhỏ uy hiếp khi cô định ly hôn. Hắn lên kế hoạch sát hại vợ, phi tang xác rất tỉ mỉ nhưng tính toán sai về thủy triều.
TP HCMNgười phụ nữ 28 tuổi đi khám do da châm chích, bỏng rát, nổi mẩn đỏ khắp mặt do kích ứng sản phẩm dưỡng da.
Hoàng hậu Camilla sẽ mặc áo choàng thêu những họa tiết hoa và côn trùng nhằm thể hiện tình yêu thiên nhiên, khi xuất hiện cùng Vua Charles III trong ngày đăng quang.
Vừa hoàn thành cuộc đua marathon đầu đời, Kun runner đứng trên sân khấu gửi những lời cảm ơn đặc biệt khiến nhiều phụ huynh phải bất ngờ.
Các cấu trúc "must/could/may have + PII", "unlikely to V", "be bound to V" đều chỉ sự phỏng đoán. Liệu bạn có thể phân biệt được cách dùng giữa chúng?
Kim, 20 tuổi, dựng lều trên giường của mình, quyết định anh cho là giúp ích rất nhiều trong bối cảnh giá năng lượng leo thang kèm đợt lạnh giá.
ICELANDKỳ thủ số một Magnus Carlsen cùng đương kim vô địch Wesley So bắt đầu đánh vòng bảng cờ vua 960 thế giới 2022 thứ ba 25/10.
HÀ LANSau nhiều năm phát triển và thử nghiệm, máy phát điện nổi của công ty năng lượng bền vững Slow Mill đã sẵn sàng hoạt động trên biển.
TP HCMẢnh bán nude của ca sĩ Hồng Nhung - do bạn trai, kiến trúc sư người Đức Gerhard Heusch chụp - gây ấn tượng tại triển lãm.
Số lượng nữ giới chơi bóng đá gia tăng nhanh trong những năm gần đây, bất chấp định kiến của xã hội Hàn Quốc rằng môn thể thao này chỉ dành cho nam.
Dưa hấu, dưa gang 90% trọng lượng là nước, còn xoài, cam chanh bưởi giàu vitamin C, có thể giải nhiệt, trị say nắng nóng hiệu quả.
Nam giới uống bia rượu nhiều có khả năng ảnh hưởng đến đời sống tình dục, thậm chí là sức khỏe sinh sản.
ĐỨCGiám đốc Điều hành Hans-Joachim Watzke nói rằng Borussia Dortmund sẽ tìm tài năng thay Erling Haaland, khi tiền đạo Na Uy ra đi.
Công ty vũ trụ CAS Space đã thực hiện thành công thử nghiệm hạ cánh mô hình tên lửa theo phương thẳng đứng ở vùng biển ngoài khơi Sơn Đông.
Vẫn được coi là đi chơi dịp lễ 30/4, nhưng nhiều người đã né đám đông bằng cách đi trước hoặc về muộn hơn kỳ nghỉ một vài ngày.
Ngành Hàn Quốc học, Đông phương học, Quan hệ công chúng của trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn (Đại học Quốc gia Hà Nội) dự kiến lấy điểm chuẩn 30.
Giới đầu tư đánh giá dự án Glory Heights có nhiều tiềm năng phát triển khi sở hữu nhiều ưu điểm giống The Landmark.
HÀ NỘIDự án SOHO @ Heritage West Lake là dòng sản phẩm kết hợp văn phòng làm việc và nhà ở được CapitaLand Development phát triển tại quận Tây Hồ.
ANHHLV Jurgen Klopp yêu cầu các học trò tập trung đúng lịch sau kỳ nghỉ hè năm nay để sẵn sàng trở lại mạnh mẽ ở mùa giải tới.
TÂY BAN NHAMàu tím xuất hiện trên các chi tiết trang trí bằng vàng của lâu đài Alhambra nổi tiếng bắt nguồn từ những phản ứng hóa học phức tạp.
Chuyên đề đi sâu vào cách phân tích một cổ phiếu với câu chuyện thực tế giúp nhà đầu tư gia tăng cơ hội chốt lời cuối năm.
TPBank tiếp tục tăng trưởng lợi nhuận khoảng 30%, tăng tiền gửi khách hàng tới 40%, duy trì ROE trên 20%...
Tôi luộc trứng bóc ra lần nào cũng thấy có mùi nồng nồng như nước giếng khoan. Mùi này là đặc trưng hay trứng bị hỏng? (Sang)
In The Mirror - Gương Thần có sự tham gia của ca sĩ Văn Mai Hương và Lân Nhã bán hết vé trước đêm diễn nhiều ngày, được ban tổ chức mở thêm hàng ghế phụ.
Donald Trump không thể chọn ngày trình diện tòa sau khi bị truy tố, nhưng ông đã chuẩn bị để khiến sự kiện này trở nên kịch tính và đặc biệt.
Nếu giá nhà đất ổn định, nhiều người sẽ mạnh dạn đầu tư sản xuất, khởi nghiệp hơn thay vì lo kiếm tiền an cư.
Phòng khám chuyên khoa thẩm mỹ Mailisa chú trọng đào tạo đội ngũ nhân viên có trình độ chuyên môn cao, mang dịch vụ chất lượng đến khách hàng.
TRUNG QUỐCCác nhà nghiên cứu thiết kế máy phát điện nano mạnh nhất từ trước tới nay với điện áp 3.000 volt, mô phỏng cách cá đuối phóng điện để tự vệ.
Cổ phiếu của các nhà phát triển bất động sản dân dụng hôm nay đồng loạt tăng mạnh, trong đó nhiều mã chạm trần và không có bên bán.
Hai diễn viên "Romeo and Juliet" đòi bồi thường hơn 500 triệu USD vì cảnh nude trong phim 55 năm trước.
Ca sĩ chấm điểm top 10 trong đêm chung kết "Makeup Transformation" diễn ra ngày 5/10, tại khách sạn Vinpearl Luxury Landmark 81, TP HCM.
Euro tăng giá trong bối cảnh kinh tế Mỹ chịu nhiều sức ép, từ biến động ngành ngân hàng, bế tắc về trần nợ công đến rủi ro suy thoái.
Từ ảnh hưởng của bố mẹ, cô bé hàng xóm của tôi có mặc định không hay về người bạn cùng tuổi đi bán vé số.
Bạn có thể sở hữu chiếc túi màu đỏ may mắn chứa mỹ phẩm cùng nhiều sản phẩm khác tại TTTM Takashimaya vào mùng 3 Tết.
Việt Nam đề nghị chính phủ các nước đảm bảo an toàn, quyền và lợi ích của công dân Việt, trước làn sóng kỳ thị người gốc Á ở nhiều quốc gia.
Sản phẩm Lady Care chiết xuất từ thảo dược giúp làm sạch vùng kín, không cản trở sự phát triển của vi khuẩn có lợi.
Mỗi giao dịch thực hiện trên Digimi khách hàng sẽ nhận được lượt quay số với 100% cơ hội trúng các phiếu mua hàng trị giá đến 500.000 đồng.
5 đơn vị thắng cuộc trong chương trình "Thỏa sức kinh doanh cùng KBank Biz Loan" do Kbank tổ chức sẽ nhận gói truyền thông chuyên nghiệp từ ngân hàng.
Lãnh đạo Wagner cho biết đường dây nóng giữa các đơn vị của tập đoàn với cơ quan quốc phòng Nga bị cắt sau những tranh cãi về đạn dược.
Các kỹ sư kết hợp hạt sứ với lớp vỏ nhôm để tạo vật liệu không thể cắt bằng dụng cụ như máy mài góc, máy khoan hoặc tia nước áp suất cao.
Hội đồng quản trị Novaland trưa nay thông qua nghị quyết bầu ông Bùi Thành Nhơn - người sáng lập công ty - quay lại ghế chủ tịch.
Từ bỏ 14 năm kinh nghiệm làm kế toán, chị Huỳnh Thị Trúc Hương (38 tuổi, Tiền Giang) thành công chuyển nghề Business Analyst sau khi học công nghệ thông tin online.
Tổng số tuổi của hai bố con là 66; biết các chữ số của tuổi bổ và con giống hệt nhưng ngược nhau. Bạn hãy tìm tuổi của từng người.
TP HCMBé 12 tuổi, bị xe tải cán ngang bụng, được đưa vào Bệnh viện Nhi Đồng Thành phố cấp cứu trong tình trạng vỡ gan, dập phổi.
HÀ NỘIVăn Quyết chấm dứt chuỗi chín trận tịt ngòi ở V-League, nhưng đương kim vô địch Hà Nội chỉ có thể hoà Thanh Hoá 1-1 ở vòng 13 chiều 1/10.
Các cổ đông đặt câu hỏi về kế hoạch phát triển tàu bay, ứng phó biến động giá nhiên liệu, khi Vietjet nêu kế hoạch doanh thu năm 2023 hơn 50.178 tỷ đồng.
Chuỗi cung ứng toàn cầu dần bình thường hóa sau đại dịch, nhưng thay đổi nhiều dưới áp lực của thị trường và biến động địa chính trị.
Indonesia nhiều năm qua là bên ủng hộ nhiệt thành Palestine và họ bị tước quyền đăng cai U20 World Cup sau khi làn sóng tẩy chay đội tuyển Israel vượt kiểm soát.
Cảnh sát Nhật Bản bắt 5 nghi phạm người Việt với cáo buộc vận chuyển các loại ma túy với tổng trị giá gần 6 triệu yen. 
"Con chim vàng", "Lớp học của anh Bồ câu trắng"... là các tác phẩm đầu tiên của Kim Đồng, ghi dấu với nhiều thế hệ thiếu nhi 65 năm qua.
Những video này khiến nhiều người trẻ cảm thấy áp lực tài chính, trung niên hoài nghi năng lực bản thân.
Rapper làm liveshow thứ hai trong sự nghiệp - diễn ra tại Hà Hội, thể hiện loạt hit suốt 14 năm vào nghề.
Nam diễn viên vừa đoạt giải Oscars sẽ có chuyến khám phá Nam Cực và Bắc Cực để quay một bộ phim tài liệu du lịch.
Tôi muốn bảo hiểm nhân thọ vì muốn tạo lập quỹ dự phòng cho con cái sau này. Vậy, cần tối thiểu bao nhiêu tiền để được tham gia? (Lê Mai, 27 tuổi)
Novak Djokovic được phép dự Australia Mở rộng vào đầu năm tới, sau khi Chính phủ Australia bãi bỏ án cấm nhập cảnh ba năm của anh ngày 15/11.
TRUNG QUỐCBà Xu Xiuzhen, 77 tuổi, nổi tiếng với những video trò chuyện cùng khách du lịch nước ngoài bằng nhiều thứ tiếng.
TP HCMAnh Bùi Phúc Thọ, 32 tuổi kiên trì theo đuổi mục tiêu hoàn tất Chứng chỉ công nghệ thông tin tại FUNiX trong hai tháng.
MỸYibing Wu mừng chiến thắng theo kiểu "Siu" của Cristiano Ronaldo sau khi đánh bại Jaume Munar ở giải Indian Wells Masters hôm 9/3.
William Amor, 43 tuổi, mất 15 năm hoàn thiện kỹ thuật biến chai nhựa, đầu mẩu thuốc lá trên đường phố Paris thành những bông hoa rực rỡ sắc màu.
Liên tục nhận câu hỏi "bao giờ nhận đơn hỗ trợ thuê trọ" của công nhân, nhưng bộ phận hành chính các công ty chỉ biết trả lời "đợi kế hoạch của thành phố".
Nằm ở vùng trũng gần sông Hán, khu nhà giàu Gangnam bị ví như "chum hứng nước" và chịu ảnh hưởng nặng nề nhất trong trận mưa lũ kỷ lục ở Seoul.
HÀ NỘIViettel có hơn 79.000 sáng kiến giai đoạn 2011-2021, trong đó có hơn 10.000 phát minh được công nhận, đem lại hơn 5.300 tỷ đồng, theo đại diện tập đoàn.
Chuyên gia đánh giá đất nền luôn là kênh đầu tư hàng đầu với đa số, tuy nhiên, người mua phải trường vốn, hạn chế đi vay.
MỸCác nhà nghiên cứu ở Đại học London phát triển kỹ thuật in 3D mới cho phép sản xuất thuốc nhanh chóng tại chỗ.
Buồm bơm hơi WISAMO có thể trang bị thêm cho các tàu đang hoạt động, giúp giảm khí thải và tiết kiệm nhiên liệu.
Không chỉ trên sân cỏ, Alves còn sẵn sàng giúp đỡ, kiến tạo cho Messi ở những công việc thường ngày.
NGHỆ ANBán hai con dê, năm con gà, vợ chồng chị Nghĩa ôm con chạy xe máy xuống bệnh viện tỉnh. Nghe bác sĩ nói con ung thư võng mạc, họ lao luôn ra Hà Nội.
Các nhà khoa học phát triển thành công một quy trình tái chế dựa trên dung môi, hứa hẹn có thể cắt giảm hàng triệu tấn rác thải nhựa.
Công nghệ Laser Pico Plus từ Mỹ hỗ trợ trị liệu các loại da khác nhau và bảo vệ các mô xung quanh khỏi bị tổn thương do nhiệt.
Thúy Ngân được khán giả khen diễn tốt cảnh khóc khi hay tin mẹ qua đời trong tập 12 phim "Nữ chủ".
Chiếc xe khách đi chậm trên quãng đường khoảng 2 km từ bến rời khỏi thành phố mặc dù đường thông thoáng để cố bắt thêm khách.
BẮC GIANGTết này, sau 28 năm lần đầu tiên bà Trần Thị Chiều được thắp hương lên bàn thờ chồng, ôm hai đứa con và đàn cháu vào lòng.
Mì 3 Miền khuyến mãi thêm ba gói, giúp người bận rộn có thêm bữa ăn đủ vị, không mất thời gian chế biến.
Miss Universe Vietnam Ngọc Châu giành phiếu bầu lớn nhất từ khán giả cho áo choàng vẽ và nhuộm thủ công tại Miss Universe 2022.
Giống bó hoa của cô dâu, phụ kiện cài áo cũng quan trọng với chú rể, giúp tôn vẻ lịch lãm và đôi khi tinh nghịch.
BIDV được vinh danh 4 hạng mục gồm ngân hàng bán lẻ, Private Banking cùng giải thưởng sản phẩm cho vay mua nhà và thẻ tín dụng quốc tế tốt nhất Việt Nam.
MỸCách đây 100 năm, khi quan sát những dải đất trên cánh đồng, cậu bé 14 tuổi Philo Farnsworth nảy ra ý tưởng chế tạo tivi khiến thầy giáo kinh ngạc.
Trong lá bàng khô chứa nhiều dược chất, trong đó violaxanthin có tác dụng tiêu diệt vi khuẩn, nhóm sinh viên tại TP HCM phát triển thành chế phẩm dùng trong ao nuôi thủy sản.
HÀ NỘIMột tháng sau khi tiêm filler tại một spa, người phụ nữ 31 tuổi sưng tức hai bên ngực, sốt, đau đớn, bác sĩ phát hiện có nhiều ổ viêm mủ, áp xe.
Đảm nhận vai trò quản lý, nhiều Gen Z dần xóa bỏ cách làm việc chỉ biết ra lệnh của lớp người cũ.
TRUNG QUỐCChồng bỏ đi vì nghĩ con thứ 5 lại là con gái, người phụ nữ họ Hồ chia sẻ câu chuyện trên mạng xã hội nhưng bị chỉ trích là "câu view" để bán hàng.
Tự nặn mụn, dùng corticoid trị mụn, làm sạch da không đúng cách có thể khiến da bị viêm, để lại sẹo mất thẩm mỹ.
Ngoại trưởng Nga, Ukraine mong muốn duy trì hợp tác với Việt Nam, khẳng định sẽ cố gắng sơ tán người Việt khi điện đàm với Bộ trưởng Bùi Thanh Sơn.
TRUNG QUỐCNgày càng nhiều thanh niên mặc đồ cổ trang dạo phố, du lịch, khiến nguồn cung không đủ cầu.
TRUNG QUỐCCứ cuối tuần, các ngôi chùa lại đông nghịt người trẻ đến cầu nguyện với mong muốn tìm được việc làm trong bối cảnh nền kinh tế dần hồi phục sau đại dịch.
Do thu nhập người dân giảm, thị trường thanh lý đồ online Tết năm nay tấp nập người rao bán nhưng sức mua giảm mạnh.
Tổng thống Mỹ Joe Biden tuần qua nhận nhiều đề nghị cho Novak Djokovic nhập cảnh để thi đấu ở Mỹ Mở rộng vào 29/8.
Sau 100 ngày nghỉ vì Covid-19, Ngoại hạng Anh sẽ trở lại hôm nay 17/6. Hãy kiểm trí nhớ của bạn về những sự kiện đã xảy ra tại giải đấu này từ đầu mùa.
Thanh tra Chính phủ sẽ thanh tra việc kinh doanh từ đầu năm 2017 của 15 doanh nghiệp đầu mối và hai nhà máy Lọc dầu Bình Sơn, Nghi Sơn.
Hãng đấu giá Dương Minh Thượng Hải hủy phiên rao bán 12 đạo sắc phong có nguồn gốc Việt Nam.
Mọi người đều thích ngày thứ Sáu, trừ một số nhân viên ngân hàng, quan chức giám sát ngành này và các luật sư.
HÀ LANDaniil Medvedev trở lại top 10 bảng điểm ATP, sau khi thắng Jannik Sinner 5-7, 6-2, 6-2 ở chung kết ABN Amro Open hôm 19/2.
Tối 26/1, 6 ngày trước kỳ điều hành giá xăng tiếp theo, tại nhiều cây xăng ở Hải Phòng, Hà Nội xuất hiện tình trạng đóng cửa, nghỉ bán.
Đây là nơi giam những người bị trừng phạt vì vi phạm nội quy của nhà tù, có thiết kế riêng biệt khiến họ không thể nằm ngủ.
ĐỨCTheo Giám đốc Thể thao Hasan Salihamidzic, Bayern đã tin tưởng HLV Julian Nagelsmann cho đến 23h Chủ nhật 19/3, trước khi quan hệ đổ vỡ.
Sau thông tin bị toà án mở thủ tục phá sản khiến cổ phiếu ITA ngược dòng thị trường giảm sàn hai phiên liên tiếp, không có bên mua và dư bán hàng chục triệu đơn vị.
Không dừng đột ngột, buộc giây dày giữa đường, vứt rác tùy tiện... là những quy tắc thường không ghi trong luật nhưng runner phải luôn tuân thủ.
MỸAngela chết với 70 vết thương do chó cắn và bạn trai khẳng định cô bị tấn công khi đi dạo nhưng những lời dối trá đã bị lật tẩy.
Bưởi có hình cầu tượng trưng cho trăng tròn và có phát âm giống với từ "chúc phúc" trong tiếng Trung Quốc.
NHẬT BẢNSao Mai cho hay món ăn từ thịt ngựa sống "không ghê như tưởng tượng" bởi người Nhật có nhiều cách chế biến đặc biệt.
Binh sĩ Ukraine nói lực lượng nước này vẫn giữ chắc thành phố Chasov Yar trên cao điểm phía tây Bakhmut, giúp tạo lợi thế cho pháo binh.
Hãng nội y Victoria's Secret sẽ tổ chức show vào cuối năm nay sau bốn năm dừng.
Meta ghi nhận doanh thu tăng 3% trong quý I, vượt kỳ vọng của Wall Street, đồng thời đảo ngược xu hướng giảm 3 quý liên tiếp trước đó.
Năm 2023, trường Đại học Sư phạm Kỹ thuật TP HCM tuyển khoảng 6.500 sinh viên, với 5 phương thức xét tuyển, tương tự năm ngoái.
TÂY BAN NHAĐội dẫn đầu La Liga đóng cửa kênh truyền hình Barca TV nhằm tiết kiệm chi phí.
Du học sinh Việt trút được áp lực về học online, phí cách ly, vé máy bay đắt đỏ khi Trung Quốc sắp mở cửa, ngừng cách ly người nhập cảnh từ 8/1/2023.
Cục Dự trữ liên bang Mỹ (Fed) hôm 22/3 thông báo nâng lãi suất tham chiếu thêm 25 điểm cơ bản (0,25%), đúng như dự báo của thị trường.
Em thích ngành Thiết kế đồ họa nhưng đang băn khoăn có nên theo ngành này khi chưa có chút kiến thức cơ bản về nghệ thuật không.
Thuốc nổ là sự bổ sung đáng sợ vào kho vũ khí của nhân loại, nhưng đồng thời cũng đặt nền móng cho giải Nobel Hòa bình ra đời.
Ngày càng nhiều cha mẹ Việt mua bảo hiểm cho con nhằm lập kế hoạch tài chính, đảm bảo tương lai con cái và là giải pháp dự phòng cho cả gia đình.
TRUNG QUỐC19 tuổi có biệt danh "vua trộm", Vương Diên Khánh bị phạt tử hình năm 1985 nhưng xin tiết lộ ngón nghề để được giảm án tử, núp sau đó là âm mưu đào tường vượt ngục.
Học sinh ở TP HCM thi tuyển sinh vào lớp 10 công lập trong hai ngày 6, 7/6 với ba môn Toán, Ngữ văn, Ngoại ngữ.
Gần 300 công dân Việt Nam mắc kẹt ở Mỹ, Nhật do Covid-19 về nước trong các ngày 29-30/7, hạ cánh ở sân bay Cam Ranh và được cách ly tập trung.
Nhạc sĩ Trần Tiến, 76 tuổi, chuẩn bị cho live concert "Nửa thế kỷ phiêu bạt" vào ngày 13/5.
HÀ NỘINgười đàn ông 40 tuổi, khám hiếm muộn phát hiện mắc hội chứng Klineifelter thừa một nhiễm sắc thể gây vô sinh, kiểm tra ADN con trai kết quả không cùng huyết thống.
"Những cuốn sách giáo khoa Thể dục, Hoạt động trải nghiệm, Giáo dục nếp sống thanh lịch văn minh của con tôi còn mới tinh vì không dùng đến".
PGS. TS Nguyễn Thị Phương Hoa cho rằng, sự chia sẻ và thấu hiểu trong gia đình là điều kiện quan trọng để trẻ mở lòng với chính cha mẹ.
Khi Trịnh Công Sơn khóc tâm sự cùng Khánh Ly trong "Em và Trịnh", giai điệu "Em còn nhớ hay em đã quên" vang lên.
Từ nay đến hết ngày 30/9, Sacombank triển khai chương trình khuyến mãi lớn dành cho khách hàng nhận tiền quốc tế bằng thẻ thanh toán Sacombank Visa.
Chủ đầu tư dự án Tổ hợp Hóa dầu miền Nam lo nguy cơ bị chậm tiến độ, phát sinh chi phí nếu vướng mắc về các ưu đãi đầu tư, chủ yếu là thuế, không được xử lý.
Giá xe Việt Nam gấp gần hai lần Thái Lan, Indonesia và cao hơn Mỹ, Nhật Bản, theo Bộ Công Thương, chủ yếu vì thuế phí.
Mỗi cuối năm, Lệ Hằng lại phập phồng chờ thưởng Tết vì khoản này sẽ quyết định chị mua sắm gì, biếu nội ngoại bao nhiêu, về quê bằng xe khách hay taxi.
Hơn 11.000 vũ công và 2.000 tay trống Ấn Độ trình diễn điệu múa dân gian Rongali Bihu ở bang Assam, lập hai kỷ lục thế giới Guinness.
ĐỨCTiền đạo Erling Haaland ghi cả ba bàn khi Dortmund hạ Wehen 3-0 ở vòng 1 Cup Quốc gia Đức hôm 7/8.
THỪA THIÊN - HUẾBệnh viện Trung ương Huế đã thực hiện ca ghép tự thân tế bào gốc cho bệnh nhi 2 tuổi ở Bình Phước, là ca ghép thứ 10 được ra viện.
Nghiên cứu cho thấy tuổi thọ trung bình của người dân Trung Quốc đạt 80 vào năm 2035, khiến nước này trở thành quốc gia có dân số già nhanh nhất thế giới.
Sự vận động của dãy Himalaya kết hợp với xói mòn tạo nên cảnh quan rừng đất tuyệt đẹp ở khu tự trị Tây Tạng, tây bắc Trung Quốc.
Cuốn "Những con chữ ngoài trang sách", "Sống cùng nước" là hai trong số các tác phẩm ra mắt Ngày sách và Văn hóa đọc Việt Nam 2023.
Hanoi Melody Residences ra mắt trong bối cảnh bất động sản Hà Nội khan hiếm sản phẩm tầm trung, mức độ quan tâm chung cư của khách hàng tăng.
Cổng Tư vấn tuyển sinh và Hướng nghiệp của HOCMAI tổ chức chuỗi chương trình tư vấn miễn phí - "Chọn chuẩn trường - Đi chuẩn đường" cho học sinh THPT từ ngày 25/3.
10 ngày đầu tháng 1, do sự cố phân xưởng sản xuất, sản lượng từ Nhà máy lọc dầu Nghi Sơn, nơi cung ứng 40% cung xăng dầu trong nước, giảm 20-25%.
Anh Văn Hội Việt Mỹ (VUS) tổ chức lễ vinh danh 88 học viên đạt IELTS trên 7.0 với hơn 13 bạn có điểm trung bình bốn kỹ năng 8.0 trở lên.
Để giảm hai kg trong vòng ba ngày, nữ diễn viên Uhm Jung Hwa, được mệnh danh "Madonna xứ Hàn" đã áp dụng thực đơn ăn kiêng với trứng gà.
Nhiều người thừa nhận đã đánh mất mối quan hệ thân thiết với đồng nghiệp ngay khi thăng chức.
Cơ quan Vũ trụ châu Âu (ESA) hôm 28/4 thông báo, một ăng-ten quan trọng trên Tàu thám hiểm các mặt trăng băng giá sao Mộc (JUICE) gặp trục trặc.
Sau ca phẫu thuật chỉnh hình xương tại New York ngày 19/4, "Siêu Hổ" cần nghỉ ngơi ít nhất 3 tháng.
HÀ NỘINhiều nhà đầu tư biệt thự tại thị trường phía Đông và Tây giảm giá 40% để thoát hàng trước áp lực lãi vay.
ANHKyle Walker nửa đùa nửa thật về việc đã cảnh báo Vinicius không được gắp bóng qua đầu anh, sau trận bán kết lượt đi Champions League.
Sau 11 năm luyện tập và thi đấu, Gia Bảo và Gia Linh ẵm hơn 1.000 huy chương cùng 200 cúp vô địch ở các cuộc thi khiêu vũ thể thao trong nước và quốc tế.
Các nhà khoa học tìm ra cách biến chất thải thực phẩm thành đồ dùng một lần thân thiện với môi trường, có thể phân hủy sau 60 ngày.
Ông N.H, người vừa trúng Jackpot hơn 205 tỷ đồng, từng có nhiều tiền hơn con số này và đang vận hành hệ thống kinh doanh gần 300 nhân viên tại Đà Nẵng.
Học online để theo nghề lập trình, Hoàng Mạnh Tiến (Quảng Bình) nhận mức lương mơ ước và thành lập công ty công nghệ sau 4 năm.
Tướng Ukraine nói quân đội tiếp tục củng cố phòng tuyến dọc biên giới giáp với Belarus và Nga, trong đó có trận địa chống tăng.
Sự kiện Cristiano Ronaldo mắc Covid-19 từng được Barca dán lên tường phòng thay đồ để nhắc nhở Lionel Messi và các đồng đội.
Mức lương y bác sĩ nên nằm ở việc "sống được" thay vì tranh cãi "làm thế nào để tăng cao".
MỸMiếng dán nhỏ bằng con tem của Viện Công nghệ Massachusetts (MIT) có thể theo dõi mạch máu, các cơ quan nội tạng, thậm chí thai nhi trong bụng mẹ.
Để kích hoạt ứng dụng VCB Digibank trên thiết bị mới, người dùng cần cấp mật khẩu trên thiết bị cũ hoặc đến chi nhánh gần nhất.
MỸChưa ai ở tuổi 19 được xếp chơi toàn bộ các trận tại sân chính của Mỹ Mở rộng và được hâm mộ như Carlos Alcaraz, thần tượng mới của khán giả Mỹ.
Lúng túng khi tìm sách dạy lập trình cho con trai, anh Phan Chương, kỹ sư công nghệ tại Mỹ dịch sách Em học Python, đem tới tài liệu tham khảo cho trẻ em Việt.
Những con đường bằng phẳng bị cào xới để tráng lớp nhựa mới trong khi nhiều con đường xuống cấp, nhiều ổ gà lại không thấy ai sửa chữa.
Các đơn vị xây dựng hạ tầng giao thông lớn như Đèo Cả, Sơn Hải, Vinaconex, Trường Sơn có thể góp mặt thi công dự án cao tốc Bắc Nam giai đoạn 2021-2025.
Mỗi runner dự VM Quy Nhơn được tặng một tuýp kem bảo vệ da Baifem K trong túi race-kit, cùng nhiều ưu đãi khi mua sản phẩm tại gian hàng EUPC.
Theo Tiến sĩ, bác sĩ Trương Hồng Sơn, Viện Y học Ứng dụng Việt Nam, quá trình tiêu hóa mì ăn liền khoảng 3-4 giờ; gồm 6 giai đoạn giống những thực phẩm khác.
Bệnh viện JW vừa mổ khối u bạch huyết chiếm nửa mặt bệnh nhân, kết quả vượt mong đợi dù đã ba lần từ chối vì rủi ro liệt mặt.
Nguyễn Quý Anh, người vừa đạt điểm tuyệt đối IELTS 9.0 nói tiếng Anh đơn thuần là công cụ để học tập, giao tiếp nên không hứng thú với việc ôn thi.
HÀ LANTiếp đón Thủ tướng Phạm Minh Chính, Thị trưởng Femke Halsema nói muốn mở rộng hợp tác với Hà Nội về xử lý rác thải, ngập úng nội đô.
Phần lớn người tham gia chọn thi ba môn Toán, Ngữ văn và Ngoại ngữ trong lần đầu UBND thành phố Hà Nội khảo sát về số môn thi vào lớp 10.
Tập với tạ tay,  kéo dây, nằm kéo tạ... sẽ kích thích sự phát triển cơ vai, bắp tay săn chắc và vạm vỡ.
TP HCMMức tăng giá thuê sạp vẫn giữ nguyên 50-130% nhưng Công ty Satraseco cho biết sẽ giãn thời hạn tăng giá lên mỗi năm một lần thay vì 6 tháng như thông báo trước.
ANHNhóm nghiên cứu tại Đại học Leeds phát triển robot dài mảnh có thể di chuyển linh hoạt trong ống phế quản, giúp điều trị cho người mắc bệnh phổi.
Bà Janet Yellen cho rằng nếu Quốc hội không nâng trần nợ và gây ra vỡ nợ, thảm họa kinh tế sẽ xảy ra, khiến lãi suất tăng cao nhiều năm.
Giá Bitcoin hôm nay xuống dưới 20.000 USD, mức thấp nhất kể từ giữa tháng 1, khi thị trường lo ngại Fed tăng mạnh lãi suất cùng nhiều tin xấu xuất hiện.
Chịu áp lực chi phí đầu vào tăng cao lại khó tiếp cận vốn vay từ ngân hàng để mở rộng sản xuất, doanh nghiệp lương thực thực phẩm cho biết đang rất khó khăn.
Hơn 230 công dân Việt Nam mắc kẹt vì Covid-19 ở Thái Lan về nước trên chuyến bay hạ cánh tại sân bay Nội Bài hôm nay.
Cá ngừ thường cọ xát vào cá mập thay vì đồng loại của chúng, do cấu tạo lỗ chân lông và da cá mập cung cấp bề mặt phù hợp để loại bỏ ký sinh trùng.
Đây là thương cảng cổ nổi tiếng sầm uất của Việt Nam thế kỷ XVII - XVIII.
Dự án nổi bật với phong cách sống nghỉ dưỡng và chính sách bán hàng nhiều ưu đãi của chủ đầu tư đã tạo nên sức nóng cho thị trường phía Đông Hà Nội.
Quân đội Nga công bố video pháo nhiệt áp TOS-1A tập kích trận địa và kho đạn Ukraine trong rừng, sau khi được UAV chỉ điểm mục tiêu.
Công ty chứng khoán Yuanta công bố Báo cáo cập nhật xếp hạng các ngân hàng theo mô hình CAMEL, dựa trên kết quả kinh doanh và các chỉ tiêu quý III/2022, ngày 11/11.
Bảo Ngọc đóng Thúy Vân, Hoạn Thư, Giác Duyên, Đạm Tiên ở vở cải lương cải biên "Truyện Kiều" của Nguyễn Du.
Biến chủng mới của virus SARS-CoV-2 có thể mang đối nhiều tác động tích cực và tiêu cực cho ngành bảo hiểm toàn cầu.
Ngày lễ Tình nhân, những đôi yêu nhau tại nơi này tặng thìa tình yêu làm bằng gỗ hình trái tim và gắn kèm một lời chúc hay lời tỏ tình.
Tôi được nhiều người khuyên nên xây nhà bằng bê tông đúc sẵn nhưng e ngại tấm bê tông dễ có khe nứt. Xin tư vấn.
Bên cạnh nước lèo thơm ngọt vị miền Tây, món ăn còn ghi điểm nhờ sợi hủ tiếu nhỏ, khô, dai và giòn.
Tận dụng các chương trình ưu đãi, ưu tiên thanh toán bằng thẻ tín dụng để hưởng các khuyến mãi giúp người dùng tối ưu chi tiêu.
Tiền đạo Robert Lewandowski chỉ thiếu một pha lập công để bắt kịp kỷ lục ghi bàn trong một mùa giải Bundesliga do Gerd Muller lập cách đây 49 năm.
Bị bắt giữ ở tuổi 62, Setsuko Yamabe thu hút sự chú ý lớn của truyền thông vì số tiền lừa đảo 2,7 tỷ yên và câu chuyện đời tư với khoảng 120 người đàn ông.
Những chiếc giày thể thao hiện đại được sản xuất hàng loạt bằng quy trình nhiều công đoạn, đòi hỏi máy móc và nhân công có tay nghề.
Theo Tiến sĩ Nguyễn Thành Nam, nhà sáng lập FUNiX, để quản trị hiệu quả, đại học cần được quản lý như doanh nghiệp - dựa trên chỉ số KPI để đánh giá các đơn vị.
Ba tháng đầu năm 2022 ghi nhận 64 cuộc đình công của lao động, tăng 40% so với cùng kỳ, chủ yếu liên quan đến tiền lương, phụ cấp.
BÀ RỊA - VŨNG TÀUSophia Tower là dự án tháp căn hộ thuộc Charm Resort Hồ Tràm, sở hữu hệ tiện ích cao cấp, đáp ứng nhu cầu khách thượng lưu.
ĐỨCMột trong những lý do Bayern chấm dứt hợp đồng với HLV 36 tuổi Julian Nagelsmann là ông không còn được cầu thủ ủng hộ.
Nhiều tháng sau khi các nghị sĩ Bảo thủ gây áp lực buộc Boris Johnson từ chức thủ tướng, ông đã sẵn sàng trở lại số 10 phố Downing.
Khách hàng cần xác minh phiếu mua hàng, thanh toán phí bảo hiểm đúng cách, tránh chia sẻ dữ liệu bí mật, kiểm tra mã QR… để phòng tránh gian lận bảo hiểm.
Ngày càng nhiều người phải vật lộn với những nhu cầu sống cơ bản trong khủng hoảng kinh tế toàn cầu, lối sống xa hoa của nhiều KOL trở thành đối tượng chỉ trích.
Rau mùi tây chứa nhiều chất chống oxy hóa như luteolin, apigenin, lycopene... tác dụng phòng ngừa ung thư, tăng cường sức khỏe não bộ, tim mạch và thị lực.
Tôi nhận ra mình hoàn toàn trắng tay vì kinh nghiệm và kỹ năng làm việc trong 5 năm không thể áp dụng vào nhiều ngành phổ biến khác.
Sức hút của siêu sao Cristiano Ronaldo ngày càng tăng, dù anh vừa bước sang tuổi 36 đầu tháng này.
Quá trình chăm sóc da cần kiên trì, có kiến thức, lựa chọn các sản phẩm phù hợp với bản thân.
ITALYCòn 30 phút đến giờ tàu chạy, Quỳnh không biết phải thoát khỏi những con đường bị ngập đến đầu gối tại Venice như thế nào.
HÀ NỘIBằng Kiều hát ca khúc "Hoa nở không màu" của Hoài Lâm, "Một đêm say" của Thịnh Suy trong liveshow.
MỸCác cư dân ở một số bang như Minnesota chứng kiến hiện tượng cột ánh sáng trên bầu trời đêm lạnh giá vào tuần trước, gợi liên tưởng đến ánh sáng từ tàu ngoài hành tinh.
ĐỨCDortmund thắng Leipzig 2-1 trong trận đấu sớm ở vòng 23, để một lần nữa dẫn đầu Bundesliga.
MỸHoa hậu Phạm Hương diện áo dài, cùng hai con trai đón Tết Việt.
Mẹ tôi gần về hưu và nhiều bệnh nền, có nên tham gia bảo hiểm nhân thọ? Nếu có thì nên tham gia loại bảo hiểm nào cho phù hợp?
Tôi nhận được tin nhắn của ban giám hiệu, phụ huynh từ lúc sáng sớm, giữa trưa cho đến nửa đêm.
Giảng viên, sinh viên, nghiên cứu sinh được khuyến khích tham gia thành lập, vận hành và phát triển doanh nghiệp trong Đại học Quốc gia Hà Nội.
Những thực phẩm chức năng chiết xuất từ hàu hay các loại thảo dược, chứa nhiều kẽm, vitamin... có tác dụng hỗ trợ tăng cường sinh lý nam và tăng sức đề kháng.
MỸT.J. Arriaga, ở Fullerton, bang California, đem lòng yêu mến Phaedra - một chatbot AI được tạo trên ứng dụng Replika.
Trước ngày vía Thần tài, mỗi lượng vàng miếng giảm hơn 700.000 đồng, trong khi nhẫn trơn giảm đến 1,2 triệu đồng sau nhịp tăng nóng cuối tuần trước.
AUSTRALIAHạt giống số một Rafael Nadal cho rằng trái bóng ở Australia Mở rộng 2023 có chất lượng kém và khó đánh.
NGHỆ ANNữ sinh lớp 7 ở huyện Quỳnh Lưu bị bốn bạn nữ ở trường khác đánh tới tấp, lột đồ và quay video.
Dầu WTI và Brent cùng mất gần 4% hôm qua, khi lo ngại suy thoái lấn át tin tức về lệnh trừng phạt dầu Nga.
Bảo tàng chứng tích chiến tranh ở TP HCM đứng thứ 61 trong danh sách 99 điểm đến hấp dẫn du khách nhất thế giới.
ĐỨCNico Schulz đang đối mặt với đơn kiện hình sự về bạo hành gia đình với cáo buộc đá vào bụng bạn gái cũ mang bầu chỉ hai tuần trước khi sinh.
Chủ thẻ tín dụng VIB được hưởng ưu đãi dịch vụ sân bay, giảm đến 30% cho các hóa đơn ẩm thực, mua sắm...
TP HCMGEM Café có không gian ấm cúng, nhiều món ngon, phù hợp cho các bữa tiệc gia đình hay những cuộc hẹn gặp gỡ bạn bè.
Chứa thành phần mật ong và trà xanh, Boncha không chỉ giúp người dùng giải tỏa cơn khát, mang lại cảm giác hứng khởi mà còn bổ sung một số dưỡng chất tốt cho sức khỏe.
Sau hai quý liền lỗ nặng, Hòa Phát đã bão lãi hợp nhất sau thuế 383 tỷ đồng trong quý đầu năm nay.
Là một quốc gia nằm ở phía bắc của lục địa Á - Âu, Nga nổi tiếng với những thắng cảnh thiên nhiên, bề dày văn hóa và truyền thống.
THANH HÓAThương đàn chim trời bị săn bắt, ông Mai Văn Quân thầu khu đầm hoang, thuê người trồng rừng làm nơi trú ngụ cho chúng.
TP HCMSau 12 năm làm công chức xã, lương của anh Trịnh Tấn Phương, 45 tuổi, bằng 1/3 thu nhập của vợ, vốn là công nhân tại Khu chế xuất Tân Thuận.
Diễn biến thị trường tại Hà Nội và TP HCM cho thấy mức độ quan tâm đến bất động sản cho thuê vẫn ở mức cao, theo các đơn vị nghiên cứu.
Suốt nửa năm sang Mỹ, ngày nào Kiên cũng muốn về Việt Nam vì lạc lõng, không dám nói chuyện với ai do kém tiếng Anh.
Mỗi hình ảnh dưới đây gợi ý về một từ vựng tiếng Anh. Trong vòng 5 giây, bạn hãy đoán xem đó là từ gì.
Chị Sharon Vũ tránh đi siêu thị, còn anh Trần Xuân Thái nhắc nhở con luôn đeo khẩu trang trước chủng nCoV mới đang lây lan mạnh tại London.
Thanh Thúy thích những chuyến đi đi dài, chẳng hạn đến Huế trong 40 ngày hay ở Buôn Ma Thuột một tháng để trải nghiệm như người địa phương thực thụ.
Huấn luyện viên Taka Đỗ hướng dẫn các bài tập bụng tại nhà dành cho phái nữ giúp đốt mỡ, săn chắc vòng eo.
Sau gần nửa năm "đóng băng", doanh nghiệp bất động sản đã quay lại phát hành 23.000 tỷ đồng trái phiếu trong tháng 3.
Nga có thể thiếu xe tăng hiện đại để tham gia duyệt binh, bởi việc điều động chúng từ tiền tuyến về Moskva là "không phù hợp" trước nguy cơ Ukraine phản công.
Dùng đá viên ướp hoa hồng, bột mì trứng gà kết hợp mật ong dưỡng da mặt; sử dụng đường để tẩy da chết ở đôi môi, mang lại vẻ tươi sáng cho gương mặt.
Tham dự sự kiện ra mắt cửa hàng có siêu mẫu Minh Tú, ca sĩ Trọng Hiếu cùng nhiều bác sĩ da liễu và tín đồ làm đẹp tại TP HCM.
Việc kết thúc tình trạng khẩn cấp có tính chất thông báo về giai đoạn mới của đại dịch, khi hầu hết quốc gia đã trở lại cuộc sống bình thường.
Các động tác chống đẩy, bật nhảy kết hợp squat, lunges được thiết kế liên hoàn giúp đốt chất béo hiệu quả, tạo cơ bụng 6 múi.
Nhãn hàng Dermedic phát hơn 11.000 kem chống nắng Sunbrella đến runner, du khách ghé thăm gian hàng tại sự kiện VM Quy Nhơn 2022.
Nếu không biết bắt đầu quản lý tài chính, thiết lập ngân sách từ đâu, hãy thử chia thu nhập thành 3 nhóm và áp dụng quy tắc 50-30-20 dưới đây.
Huấn luyện viên Shin Phamm hướng dẫn bài chống đẩy khó như chống một tay, bật nhảy... giúp nâng cao sức bền, săn chắc cơ bắp, cải thiện vóc dáng phái mạnh.
Thứ trưởng Tài chính Nguyễn Đức Chi cho biết, Chính phủ giao cơ quan này nghiên cứu để trình Quốc hội giảm thêm thuế tiêu thụ đặc biệt, VAT với xăng dầu tại kỳ họp tới.
ANHTheo HLV Erik ten Hag, Man Utd chơi thứ bóng đá hay nhất khi có tiền đạo Anthony Martial trong đội hình, như trận thắng Man City hay Liverpool tại Ngoại hạng Anh.
Từ mùa 2021-2022, Ngoại hạng Anh sẽ áp dụng một điều luật ngăn chặn các CLB thành viên ly khai theo Super League hay bất cứ giải đấu nào khác.
TP HCMTrả khách tại số 60 Trương Định, ông Nam vừa rời đi đã bị gọi lại mắng mỏ "chở khách đến không đúng địa chỉ" bởi con đường này có một số 60 nữa ở quận 1.
Bảy tỉnh gồm Bình Phước, Bình Dương, Tây Ninh, Đồng Nai, Lâm Đồng, Đắk Nông và Đắk Lắk xây dựng các vùng trồng đăng ký xuất khẩu vào Trung Quốc.
Thùy Dương và Tuấn Anh trải qua những ngày ngắt kết nối với cuộc sống hiện đại trong hành trình ở Mông Cổ.
Chính phủ Arab Saudi và đại diện Lionel Messi đang thương thảo để ký hợp đồng đắt giá nhất lịch sử bóng đá, với lương 400 triệu USD mỗi năm.
TP HCMBố mẹ hối thúc sinh cháu khiến người đàn ông 39 tuổi bị ảnh hưởng tâm lý, căng thẳng mỗi lần gần gũi vợ.
Trong phiên livestream về bất động sản trên eBox, ông Phạm Đức Toản, nhà sáng lập EZ Property chia sẻ những kinh nghiệm xương máu sau nhiều năm bôn ba với nghề.
Nam ca sĩ kinh kịch Thời Bội Phác được ví như một "siêu điệp viên" khi có thể giả gái và quan hệ tình ái với một nhà ngoại giao Pháp suốt hai thập kỷ.
Hệ thống Manta sử dụng cánh diều dưới nước "bay" trong thủy triều hoặc dòng hải lưu để tạo ra dòng điện.
Nem Phùng có xuất xứ từ Đan Phượng, là một trong những món nem thính được người dân Hà Nội yêu thích nhất.
Chuyên gia tại Đại học Wageningen tin rằng việc bổ sung côn trùng vào chế độ ăn có thể giúp thế giới hướng đến một tương lai bền vững hơn.
Ngân hàng TMCP Quân đội (MB) chiến thắng hai hạng mục giải thưởng về ngân hàng số tại lễ trao giải The Asset Triple A Awards năm 2023.
Chân chạy Australia Izzi Batt-Doyle lập kỷ lục mới khi hoàn tất cự ly 5.000m tại đường chạy công viên Aldinga Beach ở Adelaide, Australia sau 15 phút 25 giây.
TP HCM6 ôtô tổng tải trọng 180 tấn được đưa lên cầu vượt Nguyễn Hữu Cảnh, để kiểm tra chất lượng công trình sau sự cố đứt cáp ngầm, sáng 27/2.
Làng Hoa Tây từng thu về vài tỷ USD một năm, với một phần ba đến từ ngành thép, nhưng giờ họ lại chìm trong khối nợ khổng lồ.
Từ những ngày đầu khởi nghiệp, Cẩm Ly luôn xuất hiện với hình ảnh đằm thắm, trẻ trung cùng mái tóc dày, đẹp qua bao năm tháng. 
Chương trình "12 chương mới, 365 cơ hội vàng" dành cho khách hàng mua bảo hiểm qua Ngân hàng ACB, với nhiều quà tặng hấp dẫn.
Hội đồng SACE thuộc bang Nam Australia chuyển giao chương trình tú tài SACE cho Trường Quốc tế đơn ngữ Scotch AGS từ ngày 16/3.
Đôi giày Lionel Messi mang khi ghi bàn thứ 644 cho Barca - kỷ lục về số lần lập công cho một CLB, sẽ được bán đấu giá từ ngày 19/4 đến 30/4 để gây quỹ từ thiện.
Thông qua chương trình khảo sát chất lượng học tập online, học sinh có thể kiểm tra 'lỗ hổng' kiến thức và tìm cách khắc phục.
HÀ NỘINgười phụ nữ 25 tuổi đến Bệnh viện Phụ sản Trung ương khám trong tình trạng mệt mỏi, chóng mặt, giảm ham muốn sau khi ép cân.
Ban Tổ chức Trung ương nghiên cứu thí điểm ở một số bộ ngành, địa phương, giao cấp trưởng chọn cấp phó, Thường trực Ban Bí thư Võ Văn Thưởng đề nghị.
Minh tinh Angelina Jolie và Halle Berry lần đầu đóng chung trong phim hành động "Maude v Maude".
ARGENTINAHai cầu thủ Panama oẳn tù tì để xác định người sẽ lấy áo thi đấu của tiền vệ Enzo Fernandez, sau trận giao hữu thua Argentina 0-2 hôm 24/3.
THỔ NHĨ KỲZayn Sofuogle ngồi sát mép ghế, rướn người đạp chân ga và phanh điều khiển chiếc Ferrari SP 90 Stradale chạy một vòng quanh sân và lùi chuồng chuẩn xác.
HÀ NỘISau khi nâng ngực tại thẩm mỹ viện bằng phương pháp đệm mô lipid hoặc sóng sung kích, không cần phẫu thuật, nhiều chị em gặp biến chứng phải nhập viện.
Anh họ nói tôi khoẻ chỉ có hai con gái, không nặng nợ tài sản để lại cho hai con trai, bốn cháu nội như anh.
V-Organic cùng đối tác xây dựng chuỗi cung cứng, sản xuất nông sản thuận tự nhiên, nhằm đem đến nguồn thực phẩm sạch cho người dùng Việt.
Vận động viên đi trên dây thường dang hai tay ra hoặc cầm sào giữ thăng bằng để tăng trọng lượng của người, tăng lực cản của không khí hay tăng mô men quán tính?
ĐỨCRobert Lewandowski ghi cú đúp, Bayern đè bẹp Union Berlin 5-2 ở vòng 10 Bundesliga, tối 30/10.
HÀ NỘICông nhân trực tiếp sản xuất kiến nghị giảm tuổi hưu vì tăng ca nhiều, sức khỏe suy giảm khi bước sang tuổi 40-45, cách tuổi nghỉ hưu hàng chục năm.
Em thấy nhiều người bảo Kiến trúc nội thất quan trọng năng khiếu, nên có thể học ở trung tâm ít tháng rồi đi làm, thay vì mất bốn năm đại học.
TP HCMNgười đàn ông 30 tuổi, lơ mơ, liệt nửa người, mất chức năng ngôn ngữ, bác sĩ chẩn đoán đột quỵ nghi do chất gây nghiện amphetamine.
TP HCMSở Giáo dục và Đào tạo đình chỉ hoạt động 40 trong tổng số 41 trung tâm tiếng Anh Apax Leaders, một trung tâm còn lại sẽ bị phạt.
AUSTRALIATrong lần đầu vào chung kết Grand Slam, tay vợt nữ Aryna Sabalenka chạm trán Elena Rybakina.
Sản phẩm mới của Cetaphil dùng công nghệ GentleBright, kết hợp Niacinamide và hoa thủy tiên biển, giúp chống oxy hóa, giảm hình thành hắc tố, cho da sáng an toàn.
Chuyến thăm Sri Lanka để lại không ít kỷ niệm đáng nhớ, ấn tượng đặc biệt với độc giả Lân Đào về một đảo quốc trong khủng hoảng kinh tế.
Hệ thống Coco Shop ưu đãi đến 50% toàn bộ sản phẩm trong chương trình “Đừng quên chăm sóc da thời dịch”.
Softworld sẵn sàng tuyển sinh viên FUNiX làm việc để sớm cọ xát, đầu tư phát triển ý tưởng của sinh viên, cho ra đời sản phẩm tiềm năng.
Cảnh sát tỉnh Kep bắt 7 công dân Việt và một người Campuchia hỗ trợ nhóm người này về nước, vi phạm quy định phong tỏa ngăn Covid-19.
Gần nửa tháng cùng con gái nhỏ khám phá vùng núi Tây Bắc bằng xe máy đã để lại cho chị Trang nhiều kỷ niệm khó quên.
Trong danh sách các hành trình mới tốt nhất thế giới năm 2023, tờ Wanderlust gợi ý độc giả ghé thăm Việt Nam.
Mua gói bảo hiểm 30 triệu đồng để được xét hồ sơ vay, mua gói 50 triệu đồng sẽ được ưu tiên duyệt sớm, ngân hàng liên tục gạ gẫm.
Một số công ty dự đoán VN-Index tiếp tục giảm sâu nên khuyên nhà đầu tư hạn chế lướt sóng, không bình quân giá.
CẦN THƠNam thanh niên 27 tuổi, đeo nhẫn vào dương vật để tăng khoái cảm, không ngờ bộ phận sinh dục sưng to, bầm tím, gốc rỉ máu.
Đang là phó giám đốc của một dự án lớn, anh Lê Hải Châu xin nghỉ việc để học tiếng Anh, nối lại ước mơ du học từ thời đại học.
Tiền vệ PSG Ander Herrera là cầu thủ đầu tiên thuộc năm giải đấu hàng đầu châu Âu lên tiếng phản đối việc thành lập Super League.
KAZAKHSTANTay vợt số một thế giới Carlos Alcaraz thua 5-7, 3-6 dưới tay David Goffin ở trận ra quân giải ATP 500 tại Kazakhstan ngày 4/10.
Runner và người thân tham gia VnExpress Marathon Huế 2023 di chuyển bằng tàu do BTC bố trí được ưu đãi giảm giá vé, tặng suất ăn đêm miễn phí.
Alvin Bragg có kinh nghiệm xử lý một số vụ kiện liên quan đến ông Trump và đang khiến cựu tổng thống đối mặt thách thức pháp lý lớn nhất trong 40 năm.
Phó chủ tịch Hội đồng An ninh Nga Medvedev nói chuyên gia phương Tây áp tải vũ khí đến Ukraine sẽ là mục tiêu hợp pháp cho quân đội Nga.
Từ tháng 8/2024, các cơ quan chỉ tuyển công chức vượt qua kỳ thi kiểm định chất lượng đầu vào do Bộ Nội vụ tổ chức hai lần một năm, theo quy định của Chính phủ.
Thủ tướng Hàn Quốc Chong Se-kyun chỉ đạo các cơ quan huy động mọi nguồn lực để tìm kiếm 6 thuyền viên mất tích sau vụ cháy tàu.
ARAB SAUDIQuả phạt đền mở tỷ số của Cristiano Ronaldo giúp Al Nassr thắng 2-0 trên sân Al Ta'ee, qua đó tiếp tục bám đuổi đầu bảng Al Ittihad với cách biệt ba điểm.
Erling Haaland là một trong nhiều cầu thủ nổi tiếng mà trọng tài biên Octavian Sovre xin chữ ký để kiếm tiền giúp những người tự kỷ.
Chuỗi động tác squat, jumping jack, push up... để săn chắc bắp chân và thân dưới ngay tại nhà không cần tạ, dây kháng lực hay đến phòng tập.
Dưới trời mưa nhỏ, 2.000 runner nhí lần lượt vượt qua các thử thách, chinh phục thành công đường chạy Kun Marathon Hà Nội, sáng 26/11.
Sự kiện “Hẹn yêu” do Prudential cùng 7 ngân hàng đối tác phối hợp tổ chức quy tụ dàn nghệ sĩ thần tượng của nhiều thế hệ với những màn trình diễn nghệ thuật ấn tượng.
Món ăn mềm và dễ nuốt, ấm nóng sẽ hạn chế kích thích niêm mạc họng, đồng thời làm dịu cổ họng bị viêm.
Ông Lê Văn Lộc, chủ của chuỗi hơn 60 nhà hàng Jimmy's Egg, qua đời ở tuổi 75 do những biến chứng liên quan tới Covid-19.
ANHMohamed Salah lập hat-trick kiến tạo giúp Liverpool hạ Leicester 3-0 ở vòng 36 Ngoại hạng Anh, qua đó rút ngắn cách biệt với Man Utd và Newcastle còn một điểm.
Orion Food Vina - chủ thương hiệu ChocoPie - doanh thu năm ngoái ước đạt 400 triệu USD, tỷ suất lợi nhuận gần 25%, dẫn đầu thị phần ngành bánh tại Việt Nam.
Nhóm sinh viên tại TP HCM nghiên cứu quy trình điều chế gel từ lá sống đời, có thể bôi trực tiếp ngoài da và cả vết thương hở, giúp nhanh lành vết thương.
Cây bóng ma được ví như ma cà rồng trong thế giới thực vật vì chuyên ký sinh trên nấm rễ để hút cạn chất dinh dưỡng của chúng.
Cụ Maria Branyas Morera, sinh năm 1907, được tổ chức Kỷ lục Guinness Thế giới công nhận là người cao tuổi nhất thế giới.
MỸCác học khu ở California đang thiếu trầm trọng giáo viên thông thạo các ngôn ngữ châu Á như tiếng Việt, tiếng Trung.
Chuột nhắt xâm hại đang đe dọa các loài chim biển và động vật hoang dã nguy cấp trên đảo Marion ở Ấn Độ Dương.
Công ty Blade Ranger của Israel giới thiệu robot lau bụi tự động Pleco có thể làm tăng 30% hiệu quả chuyển đổi năng lượng của pin Mặt Trời.
Theo Lưu Bích, liệu trình NAD+ IV giúp cô ăn uống ngon miệng, ngủ sâu và có nhiều năng lượng hơn trước.
Khách hàng cá nhân và doanh nghiệp nhỏ và vừa vay vốn tại Vietcombank sẽ được ưu đãi lãi suất từ 7,99-10,2% một năm.
ANHSau khi hạ Serena Williams ở vòng một, Harmony Tan thắng liền hai trận mà không thua set nào để lần đầu vào vòng bốn Grand Slam.
MACAODoanh nhân Trần Vinh Luyện, chồng diễn viên Đài Loan An Dĩ Hiên, bị kết án 14 năm tù.
Thử Sa, diễn viên Trung Quốc 25 tuổi, bị nhiều khán giả chê thiếu nét hồn hậu để vào vai Quách Tĩnh trong "Anh hùng xạ điêu".
Các mỏ quặng vàng thường khai thác tận thu khiến môi trường bị tàn phá. Liệu các khu vực này có phục hồi trữ lượng và cần bao nhiêu thời gian? (Pháp)
BẮC NINHNguyễn Thị Thảo (sinh năm 2005) giành giải Quán quân "Bac Ninh's Student Got Talent 2023" và học bổng 100% từ FPT School nhờ tài năng hát chầu văn.
MADAGASCARVượn cáo đầu đàn kéo quân đi xâm chiếm khu vườn nhỏ ở rìa lãnh thổ của đối thủ để có thêm thức ăn khi mùa mưa đến.
QUẢNG NGÃISau 15 năm hoạt động, Nhà máy lọc dầu Dung Quất có tổng doanh thu 1,7 triệu tỷ đồng, nộp ngân sách 207.000 tỷ đồng.
Ủy ban Kiểm tra Trung ương đề nghị Ban Bí thư xem xét, kỷ luật thiếu tướng Đỗ Hữu Ca, nguyên ủy viên Ban thường vụ Thành ủy, nguyên Giám đốc Công an Hải Phòng.
TÂY BAN NHATrong lá thư gửi vợ Joana Sanz từ nhà tù Brians 2, hậu vệ Dani Alves khẳng định vô tội trước cáo buộc tấn công tình dục và muốn có cơ hội hàn gắn.
ITALYĐến Venice, cựu danh thủ David Beckham và con gái ngắm cảnh trên thuyền gondola và cano.
Việc hợp tác tạo nhiều thuận lợi cho người đóng thuế, góp phần vào công tác cải cách thủ tục hành chính, quy trình trong thu chi ngân sách Nhà nước.
THANH HÓABridgestone Việt Nam khánh thành cầu tràn Làng Lén hôm 2/12, hiện thực hóa giấc mơ có cây cầu mới của người dân làng Lén, thôn Chiềng Nang, xã Giao An, huyện Lang Chánh.
Sáu trong 10 trường đào tạo ngành Toán tốt nhất ở Mỹ; châu Á có một đại diện, theo bảng xếp hạng đại học theo nhóm ngành năm 2021 của QS.
VĨNH LONGSà lan chở 27 container rỗng chạy hướng huyện Trà Ôn về huyện Mang Thít ra sông Cổ Chiên bị mắc kẹt dưới gầm cầu.
Nguyễn Lê Hà trúng học bổng toàn phần và quyết định du học ngành báo chí ở Hong Kong, nhưng lúc đầu gia đình cô phản đối.
MỸTrăn Miến Điện chỉ dài hơn 5,5 m và nặng 90 kg nhưng có thể nuốt chửng con mồi lớn như hươu và cá sấu nhờ cấu tạo da ở hàm dưới.
Nhà tôi lắp điều hòa phòng trong cùng tầng 2 nhưng không có lối thoát ống bảo ôn nên nhờ sang đất hàng xóm. Khi mâu thuẫn, hàng xóm yêu cầu tháo, tôi phải làm sao?
Thu nhập từ dịch vụ của Techcombank trong quý I tăng trưởng, với đóng góp từ mảng thư tín dụng (LC), dịch vụ thẻ, tiền mặt và thanh toán.
Với hình ảnh một người đang ngồi và đầu gối hoặc bức ảnh biển và con cú, bạn đoán xem đó là những thành phố nào?
Những người lính Ukraine mô tả Nga liên tục tấn công ở Bakhmut và dần biến thành phố này trở thành Mariupol thứ hai.
Sáp nhập 4 tỉnh Ukraine, ông Putin không chỉ muốn tạo một chiến thắng chính trị, mà còn kỳ vọng đạt được thế đứng chiến lược và tăng sức ép kinh tế với Kiev, theo giới chuyên gia.
Áp lực xả hàng trong rổ VN30 lan ra diện rộng khiến VN-Index giảm gần 8 điểm, nối dài mạch giảm phiên thứ hai liên tiếp.
Việc tranh nhau để rút một quẻ cho bằng được, bất chấp sự thành tâm, liệu có được thánh thần chứng giám?
MỸSam Asghari - chồng Britney Spears - muốn ca sĩ ra ở riêng trong hai tháng để điều trị sức khỏe thể chất và tinh thần.
Hồi ký "Sự thật ta nắm giữ - Một hành trình xuyên nước Mỹ" thể hiện sự nghiệp của Kamala Harris - nữ Phó Tổng thống đầu tiên của Mỹ.
Huấn luyện viên Đỗ Ngọc Thiện hướng dẫn bài tập toàn thân ngoài trời với các công cụ hỗ trợ như băng ghế, bậc cầu thang.
Hà Anh Tuấn nói nhạc sĩ Nhật Kitaro yêu thiên nhiên, con người Việt Nam nên không khó mời ông tham gia live concert "Chân trời rực rỡ".
MỸCa sĩ Billie Eilish và bạn trai Jesse Rutherford khoác chăn bông khi lần đầu xuất hiện chung trên thảm đỏ.
BỒ ĐÀO NHABầy cá voi sát thủ tấn công thuyền buồm chở 5 người cách bờ biển Sine 11 km khiến chiếc thuyền bị hư hỏng nặng.
Bé trai 5 tuổi nuốt viên bi thủy tinh, nôn mửa, được người nhà đưa vào viện cấp cứu.
Học viện Đăng Quang Marathon tập hợp runner trên cả nước, Team Heo Rùa tuyển thành viên từ nhiều nhóm để tranh đua thứ ở giải chạy đêm Hà Nội.
Nhìn từ trên xuống, "chiếc tháp" trông ra sao?
Điều hành một kênh Youtube cùng một số tài sản cho thuê giúp Gabby Wallace có thu nhập trung bình 60.000 USD mỗi tháng, dù chỉ làm việc 15 giờ mỗi tuần.
HÀN QUỐCSau khi quý tử Lee Hyung-ho, 9 tuổi, mất tích, gia đình đại gia nhận được cuộc gọi yêu cầu nộp 70 triệu won tiền chuộc. Cảnh sát phải đấu trí liên tục với kẻ bắt cóc tinh quái này.
Bên cạnh kình địch ở khu vực Đông Nam Á, Việt Nam cùng bảng G với UAE, Malaysia và Indonesia - theo kết quả bốc thăm chiều 17/7.
ĐỒNG THÁPCầu Gộc Gừa được ví von là "cầu thủng", sau nhiều lần đắp vá, có chỗ còn nhô cao trở thành cái bẫy với những người lần đầu qua cầu.
THỤY SĨNhờ học hỏi phong cách tập luyện và thi đấu của Cristiano Ronaldo, nữ tuyển thủ Croatia Ana Maria Markovic thăng tiến trong sự nghiệp.
Salad Caprese, Oliver, Caesar, Son Tam... là những món khai vị được nhiều du khách khắp thế giới yêu thích.
Không nhất thiết giữ khối lượng tập khi nghỉ Tết, nhưng runner nên duy trì chạy nhẹ, tập bổ trợ và hạn chế ăn thực phẩm nhiều tinh bột.
Biếng ăn lâu ngày ảnh hưởng đến phát triển tầm vóc của trẻ, chậm phát triển trí não, ảnh hưởng tâm lý nếu không được phát hiện, khắc phục kịp thời.
Cuốn "Những lời răn của Abai" (tác giả Abai Kunanbaev) được Đại sứ quán Kazakhstan giới thiệu chiều 3/12 tại Hà Nội.
Chủ thẻ tín dụng Sacombank được ưu đãi khi đặt phòng khách sạn, mua vé máy bay, tour du lịch... giúp tiết kiệm chi phí.
Trường THPT Phạm Ngũ Lão kết hợp đào tạo chương trình giáo dục phổ thông của Bộ Giáo dục và Đào tạo với chương trình rèn luyện để trở thành doanh nhân cho học sinh.
Nguyễn Trung Hiếu (sinh năm 1997) bỏ công việc Giám sát sản xuất tại một khu công nghiệp lớn và trở thành lập trình viên sau 6 tháng học trực tuyến.
MỸSau khi hai bé gái biến mất không dấu vết khi đến trung tâm mua sắm, một thanh niên trình báo thấy họ bị bắt cóc. Gần 40 năm sau, chính kẻ này được xác định là thủ phạm.
Theo các giáo viên từ Hệ thống Giáo dục HOCMAI, học sinh nên xây dựng lộ trình học tập, chuẩn bị phương án giảm rủi ro, tăng khả năng đỗ đại học.
Phí bảo hiểm phục thuộc vào quyền lợi, thời gian tham gia, các tiêu chuẩn bảo lãnh phát hành của từng công ty bảo hiểm khác nhau.
Eximbank dành gần một tỷ đồng triển khai khuyến mãi “Thanh toán mê ly, hoàn tiền như ý” cho khách hàng.
Trải qua 35 năm phát triển, xây dựng uy tín thương hiệu, VietinBank ngày càng nâng cao chất lượng dịch vụ, hướng tới trải nghiệm khách hàng.
Tôi chuẩn bị xây nhà, nhờ công ty tư vấn kiến trúc và nhận được bản thiết kế ưng ý. Nhưng khi xem phong thủy, lại bị gạch toàn bộ với lý do sai vị trí. Tôi phải làm sao?
Nhiều người lớn tuổi ở quê tôi vẫn giữ thói quen lao động, ngồi yên một ngày là họ không chịu được.
Trung Quốc chế tạo bể nhiên liệu đẩy rộng 9,5 m, hướng tới việc phát triển tên lửa Trường Chinh 9 với sức chở 150.000 kg hàng hóa.
VĨNH LONGHai phụ huynh ở huyện Bình Tân vào trường tát bạn của con vì cho rằng các em này đánh con mình.
HÀ NỘINgân hàng Vietcombank trao học bổng trị giá 200 triệu đồng tặng sinh viên Học viện Tài chính, ngày 5/11.
Sắp tốt nghiệp ngành Công nghệ thông tin, hệ đào tạo từ xa, em băn khoăn liệu bằng này có cản trở khả năng xin việc?
Hoàng Phương Linh có hành trình du học không êm ái, làm thêm 80 tiếng một tuần suốt kỳ thực tập để có thêm tiền đóng học phí, nhưng đã có kết quả rực rỡ cuối kỳ.
Tự thưởng cho bản thân không có gì sai nhưng nếu xa hoa quá đà sẽ khiến bạn gặp rắc rối tài chính trong dài hạn.
Trái với tâm lý e dè chung, nhiều nhà đầu tư với tầm nhìn dài hạn vẫn tiếp tục hướng dòng tiền nhàn rỗi vào bất động sản.
Mô hình đất nặn thu nhỏ của nhãn hàng Clear khắc họa hành trình chế tác thảo dược chăm sóc tóc, đồng thời tôn vinh nét đẹp văn hóa xưa.
Tránh chất xơ và chất béo trước khi tập buổi sáng, nạp trái cây như chuối, đu đủ, bơ, dưa leo… có thể giúp runner giảm chứng đầy hơi.
National Geographic bình chọn những phát hiện mang tính đột phá mà Hội đồng Nobel đã bỏ qua một cách đáng tiếc.
MỸNăm 1980-1982, kẻ giết người hàng loạt bệnh hoạn luôn gọi điện cho cảnh sát Minneapolis bằng giọng rên rỉ đầy ám ảnh, sau khi xuống tay.
Ant Group cho biết nhà sáng lập Jack Ma sẽ không còn kiểm soát công ty này nữa, sau khi các cổ đông chấp thuận sửa đổi quyền biểu quyết.
TP HCMHọa sĩ Lê Thánh Thư, 65 tuổi, qua đời tại nhà ở quận Tân Bình, sau khi có kết quả test nhanh dương tính với nCoV, sáng 16/7.
Chiết enzyme urease từ hạt đậu nành, nhóm sinh viên Đại học Bách khoa Đà Nẵng tạo ra chất kết dính tương tự xi măng, có thể thay thế xi măng truyền thống.
COLOMBIARené Martínez Gutíerrez, 46 tuổi, đã bị bắt oan 3 lần trong 13 năm chỉ vì trùng tên với tội phạm buôn ma túy đang bị truy nã.
GIA LAITiền đạo Nguyễn Văn Toàn ghi cú đúp, giúp HAGL đánh bại Bình Dương 2-1 ở vòng 8 V-League 2022, chiều 20/7.
Công ty quản lý di sản Michael Jackson sẽ bán một nửa lợi nhuận từ tác phẩm của "ông hoàng nhạc pop" với giá từ 800 đến 900 triệu USD.
Không cần nhiều bước dưỡng cầu kỳ, bạn vẫn có thể sở hữu làn da mọng nước với quy trình đơn giản như double cleansing, first serum cấp ẩm...
Phan Anh Tuấn, Hà Nội được nhận vào vị trí DevOps Engineer tại công ty khởi nghiệp AkaChain ngay sau khi hoàn thành khoá học Blockchain của FUNiX.
Chuyên gia giao thông Nguyễn Văn Thanh cho rằng yêu cầu đăng kiểm viên trình độ đại học là lãng phí và không cần thiết vì công việc giống thợ kỹ thuật.
Tập trung vào chủ điểm quan trọng và sử dụng thường xuyên là hai trong bốn bước cần thiết để học nhanh, nhớ lâu ngữ pháp tiếng Anh.
Một số du học sinh Việt ở Canada đã đặt cọc tiền vé để về Việt Nam trong thời dịch, trong khi chính phủ Việt Nam chưa cấp phép cho chuyến bay. 
Danh ca Khánh Ly lên kế hoạch về nước vào tháng 6 làm tour diễn cuối, kỷ niệm 60 năm vào nghề và "hát như chưa từng được hát".
HÀ NỘIThấy bốn người đứng chờ tại bến nhưng chỉ ba người lên xe, tài xế xe buýt số 22A nghi ngờ có vụ móc túi vừa xảy ra nên chỉ cho phụ xe lao xuống truy đuổi.
Leonardo da Vinci từng thiết kế nhiều loại vũ khí độc đáo từ xe bọc thép, súng liên thanh 33 nòng tới chiếc nỏ khổng lồ.
Khi thuế tối thiểu toàn cầu được áp dụng, chính sách ưu đãi như miễn, giảm thuế của Việt Nam cho các doanh nghiệp FDI không còn hiệu quả, đại diện Samsung nói.
Nói với Thủ tướng Phạm Minh Chính, nhiều doanh nghiệp Hà Lan cho biết sẵn sàng hỗ trợ Việt Nam phát triển hệ thống logistics, đáp ứng các mục tiêu biến đổi khí hậu.
Để chọn đúng trường, tăng cơ hội nộp hồ sơ thành công và có học bổng, Đức Việt chỉ ra bốn yếu tố chính với cách sắp xếp chúng theo mức độ ưu tiên.
Hoa Sen đưa ra hai kịch bản lợi nhuận 100 tỷ đồng và 300 tỷ đồng, đều thấp so với kế hoạch 10 năm trở lại đây.
Anh Tú - 30 tuổi, đóng "Siêu lầy gặp siêu lừa" - nói trưởng thành hơn khi cưới Diệu Nhi, dù thỉnh thoảng bị vợ chê còn trẻ con.
TÂY BAN NHAHạ Osasuna 1-0 ở vòng 33, thầy trò HLV Xavi nâng khoảng cách với Real Madrid lên 14 điểm trước năm vòng cuối tại La Liga.
Những người ưa thích bộ môn chạy cần nạp đủ tinh bột, protein và chất béo để có năng lượng chinh phục đường đua, theo đại diện Herbalife.
Tổng thống Mỹ Joe Biden thể hiện tình cảm dành cho con trai Beau Biden - qua đời năm 2015 ở tuổi 46 - trong hồi ký.
Cứ 6 chiếc xe điện được bán ra ở châu Âu vào năm 2025 có một chiếc sẽ do Trung Quốc sản xuất, theo dự báo của Fitch Solutions.
Phó thủ tướng Trần Lưu Quang thay ông Phạm Bình Minh làm tổ trưởng Tổ công tác đặc biệt tháo gỡ khó khăn cho các dự án đầu tư.
ĐỒNG THÁPMô hình nuôi vịt, cá dưới ruộng lúa diệt sâu rầy, không phun thuốc trừ sâu, giảm chi phí sản xuất giúp ông Nguyễn Văn Vương lãi gấp ba lần.
HÀ NỘINhà thơ Hoàng Nhuận Cầm qua đời chiều 20/4 tại nhà riêng, thọ 69 tuổi.
Chiến hạm Nga, Trung Quốc và Iran tham gia diễn tập chung kéo dài 5 ngày, trong đó có huấn luyện bắn đạn thật.
Lạm phát làm giảm sức mua và chi phí thức ăn vẫn neo cao khiến lợi nhuận nhiều công ty thủy sản lớn giảm mạnh trong quý cuối năm ngoái.
Chủ tịch Karl-Heinz Rummenigge thừa nhận sẽ mất ăn mất ngủ nếu Bayern có số nợ tương tự Barca.
JCB liên tiếp bắt tay với MB, VPBank ra mắt thẻ tín dụng thiết kế riêng cho Gen Z với nhiều ưu đãi.
Thủ tướng Hun Sen thông báo chọn tướng Mao Sopahn làm tư lệnh lục quân tương lai nếu tướng Hun Manet, con trai ông, giải ngũ để tham gia chính trị.
TRUNG QUỐCThiếu nữ 16 tuổi bị sát hại trong ký túc xá, hung thủ để lại một mảnh giấy ký tên tại hiện trường rồi trốn chạy suốt 27 năm.
ANHThua set đầu, nhưng Novak Djokovic vẫn hạ Nick Kyrgios 4-6, 6-3, 6-4, 7-6(3) tại chung kết Wimbledon 2022 hôm 10/7.
Đăng ký vay sáu triệu đồng trên ứng dụng tài chính, tôi phải chịu phí dịch 30% cho thời hạn bảy ngày.
KIÊN GIANGQuần thể nghỉ dưỡng tỷ USD là lựa chọn ưu tiên của du khách trong và ngoài nước, trong bối cảnh ngành du lịch vẫn gặp nhiều khó khăn.
Chỉ số đại diện cho sàn chứng khoán TP HCM chốt phiên cuối tháng 6 tại 1.197 điểm, giảm 328 điểm so với phiên giao dịch đầu năm.
Cục Y tế dự phòng, Bộ Y tế, khuyến cáo để giảm ăn muối, hãy giảm dần lượng muối và gia vị cho vào món ăn khi chế biến.
Trước khi trở thành thạc sĩ Toán học, người truyền cảm hứng với nhiều hoạt động thiện nguyện, cô giáo Minh Tâm từng thu mình lại trước những lời xì xào vì bị cưa một bên chân.
Đêm 14/7, Tổng thống Gotabaya Rajapaksa viết vội đơn từ chức trong khách sạn ở Singapore, chấm dứt "triều đại" đã cầm quyền tại Sri Lanka suốt hai thập kỷ.
Đôi cá voi sát thủ ở ngoài khơi Nam Phi chuyên giết cá mập để moi gan trong khi bỏ lại các bộ phận khác nguyên vẹn.
Thầy Trần Phương, Hệ thống Giáo dục HOCMAI hướng dẫn giải bài toán tính diện tích và chu vi của cây cầu kính 7 ô vuông.
Chặn đứng nguồn nước từ Đại Tây Dương có thể rút cạn Địa Trung Hải theo thời gian, nhưng điều này sẽ gây ra thảm họa cho nhiều khu vực.
Thị trường gấu (Bear market) và thị trường bò (Bull market) phản ánh hai xu hướng đối nghịch nhau trong chứng khoán.
Ông Tô Hải và hai phó tổng giám đốc Chứng khoán Bản Việt sắp nhận thưởng 8% khoản chênh lệch giữa lãi trước thuế 2021 so với 2020, tức 72 tỷ đồng.
Hiệp hội Bất động sản TP HCM (HoREA) đề xuất nới 1% trần tín dụng ngay trong tháng 12 và trước Tết Quý Mão để thêm vốn cho nền kinh tế.
Nam du khách Anh đã được ăn nhiều bữa, không giới hạn và còn được tặng nhiều đồ miễn phí.
Không lãng phí thời gian, tự làm mọi thứ, biết kiểm soát nợ và đầu tư khôn ngoan là cách biến người giàu thành siêu giàu.
TÂY BAN NHASau khi chia tay, trung vệ Gerard Pique và danh ca Shakira đều muốn giành nuôi hai bé Milan, Sasha.
Cô tôi làm mướn được 120 nghìn mỗi ngày nhưng mạnh tay chi 500 nghìn mua vàng mã đốt dịp Tết.
Theo tính toán của EVN, chi phí sản xuất đã tăng mạnh nhưng tập đoàn này kiến nghị chưa tăng giá điện trong năm nay.
Triển lãm tổ chức tại Hà Nội từ 19-20/11 vừa qua hướng đến mục tiêu giúp người dùng hiểu về dinh dưỡng tiêu chuẩn cao và khái niệm dinh dưỡng phù hợp thể trạng.
Cậu bé Rahul Sahu, 10 tuổi, được giải cứu an toàn sau 104 giờ mắc kẹt dưới hố khoan sâu hơn 24 m hồi giữa năm 2022.
Nhiều bạn đọc đã giải theo cách của học sinh lớp 5 để tìm được đáp số đúng là 258.
Lượng tiền gửi trong các ngân hàng Mỹ chỉ còn hơn 17.500 tỷ USD trong tuần giữa tháng 3, chủ yếu do người dân rút tiền khỏi các nhà băng nhỏ.
Liệt kê các mục tiêu tài chính, bám sát ngân sách, không để nợ xấu... là một số bí quyết quản lý thu nhập thụ động hiệu quả.
Theo các giáo viên tại HOCMAI, ngoài sự cố gắng của học sinh, phụ huynh cũng cần đồng hành cùng con, giúp các em giải tỏa những áp lực.
Hoài Linh ứng biến linh hoạt, thoại hài hước khi đóng nông dân trong vở "Đụng vô là phỏng tay".
MỸLễ trao giải Oscar lần 95 tăng hơn hai triệu lượt xem trên sóng truyền hình so với chương trình năm ngoái.
HÀ NỘILân Nhã, Văn Mai Hương chiêu đãi khán giả loạt hit cùng những ca khúc lần đầu thể hiện trong show "In the Mirror - Gương thần", tối 2/7.
ANHHôn nhân đổ vỡ, liên tục gặp thất bại khi tìm kiếm bạn đời khiến bà Isabella Arpino chi 2.000 bảng (gần 60 triệu đồng) để tham gia khóa dạy yêu.
AUSTRALIAKhi cô bé 6 tuổi bị sát hại năm 1991, bác sĩ tâm lý Margaret Hobbs đã giúp cảnh sát bắt thủ phạm là khách hàng của mình dù bà phải làm trái với quy tắc của nghề y.
MỸCác nhà nghiên cứu đã tìm thấy xác của chiếc thuyền buồm Ironton bị đắm vào năm 1894 do thời tiết xấu khi đang chở hàng qua hồ Huron.
ITALYChứa đầy hình phác thảo phức tạp và ghi chú chi tiết, sổ tay của Leonardo hé lộ niềm đam mê và tư duy đi trước thời đại hàng trăm năm của ông.
Huấn luyện viên Shin Phamm hướng dẫn 7 bài vận động cường độ cao giúp đốt mỡ, tăng cơ toàn thân hiệu quả, có thể thực hiện tại nhà.
MỸTiệm nail của Hanh Phan ở bang California bị phản đối và kêu gọi đóng cửa, sau khi bà so sánh người da màu George Floyd với nCoV.
Nước chanh gừng, húng chanh chưng mật ong, cháo trứng tía tô... sử dụng các gia vị thảo dược quen thuộc giúp tăng đề kháng, giảm ho sốt.
Nguyệt thực toàn phần đạt cực đại từ 17h59 ngày 8/11 nhưng do mây che và Mặt Trăng còn thấp nên nhiều nơi ở Việt Nam khó quan sát.
Hoa hậu Lê Nguyễn Bảo Ngọc chuộng đầm dạ hội xẻ cao đùi, chất liệu xuyên thấu tôn chiều cao 1,86 m khi dự sự kiện.
Sự kiện thu hút 70 gian hàng triển lãm các công nghệ, sản phẩm mới của doanh nghiệp trong nước, các viện trường, địa phương, tổ chức tại TP HCM.
Douglas Stuart, nhà thiết kế thời trang người Mỹ gốc Scotland, thắng giải Booker 2020 với tiểu thuyết đầu tay "Shuggie Bain".
Từng đạt 8.0 IELTS, nhưng khi đến Mỹ, Bùi Minh Đức, du học sinh Việt tại Đại học Clark, mới nhận ra những khác biệt giữa việc học và sử dụng tiếng Anh.
Sử dụng bội số chung nhỏ nhất, ta có thể dễ dàng tìm ra đáp số 1377.
TÂY BAN NHAMột số đoạn video và ghi âm mới nhất ủng hộ lời khai của Dani Alves, rằng cựu hậu vệ Barca và người phụ nữ 23 tuổi có quan hệ đồng thuận.
Cuộc chiến tại Ukraine đang củng cố vai trò của châu Á và Trung Đông trong việc cung cấp xăng và dầu diesel cho toàn cầu.
Lãnh đạo Chính phủ yêu cầu hoàn thành thủ tục, khởi công đồng loạt các dự án còn lại chậm nhất vào giữa năm nay để đến 2026 miền Tây phải có 544 km cao tốc.
HÀ NỘINgười phụ nữ 32 tuổi sau sinh hai con thì tự ti về vùng âm đạo của mình, tìm mọi cách cải thiện khu vực này để mong trở lại se khít như thời con gái nhưng thất bại.
Các second home (căn nhà thứ hai) nằm trong khu đô thị du lịch được lựa chọn bởi không gian thoáng mát đầy đủ tiện nghi, dịch vụ giải trí.
SƠN LANộm hoa ban và hoa ban xào thịt bò là hai món thường chỉ có ở các nhà hàng tại Mộc Châu trong tháng 3 khi hoa nở rộ.
Khi tranh giành lãnh thổ, cá miệng rộng mở to hàm hết cỡ, khoe ra những chiếc răng sắc như dao và lao vào nhau để đánh đuổi kẻ thù.
Muốn tóc bồng bềnh, bóng mượt, chị em nên lựa chọn những loại dầu gội chứa tinh dầu argan, keratin, loại bỏ silicon và sulfate.
Tôi triệt sản được một năm, đang đắn đo việc sinh thêm con. Xin hỏi bác sĩ, tôi có thể can thiệp để sinh con thứ ba? (Hoàng, 42 tuổi, Hà Nội).
Nhờ kiên nhẫn chờ thủy triều lên, con gấu Bắc Cực tóm gọn cá voi trắng trong khi đồng loại của nó liên tiếp bắt hụt.
PARISRafael Nadal và Novak Djokovic chung nhánh tứ kết và có thể gặp Carlos Alcaraz ở bán kết Roland Garros, theo kết quả bốc thăm hôm 19/5.
Chuyên gia tài chính VIB khuyên người dùng nên duy trì một khoản tiền nhất định trong tài khoản thanh toán, ưu tiên các khoản vay và gửi số còn lại vào tiết kiệm.
HÀ NỘINhà vô địch SEA Games Vũ Thành An xin lỗi đồng đội Nguyễn Văn Quyết về vụ hành hung trong buổi tập, và nhận án cấm lên đội tuyển đến hết năm 2022.
BRAZILQua chia sẻ của con gái Kely Nascimento, Pele phải thở máy trên giường bệnh và ít cử động khi chiến đấu từng ngày với căn bệnh ung thư trong dịp Giáng sinh.
Ban tổ chức sẽ trao gần 130 giải thưởng, tổng giá trị hơn một tỷ đồng cho runner đạt thứ hạng cao tại giải chạy đêm TP HCM, ngày 12/2.
Trong bản thảo vừa trình Ủy ban Thường vụ Quốc hội, Chính phủ đánh giá cần quy định thời hạn sử dụng, sở hữu nhà chung cư.
PHÁPEduardo Camavinga thực hiện vai trò người mẫu trong một show thời trang ở Paris, Pháp.
Đào tạo trực tuyến cho người đi làm đang bùng nổ trên thế giới với hàng chục công ty khởi nghiệp “kỳ lân” edtech được định giá hơn 1 tỷ USD.
Anh Hồ Ngọc Sơn (Giám đốc Trung tâm Viễn thông Pleiku - VNPT Gia Lai) là người đầu tiên trong gần 50 nhân viên tập đoàn hoàn thành khóa học online tại FUNiX.
Bộ Giáo dục và Đào tạo sửa quy chế thi tốt nghiệp THPT với 10 thay đổi dự kiến, trong đó không còn cho thí sinh mang thiết bị ghi âm, ghi hình vào phòng thi.
Chính phủ theo chủ nghĩa dân tộc của Ba Lan và Hungary từng rất gắn bó, nhưng trở nên lạnh nhạt vì bất đồng trong xung đột Ukraine.
Dệt may và thủy sản là nhóm ngành xuất khẩu sang thị trường Canada có mức tăng trưởng đột biến, hơn 50% trong 10 tháng đầu năm.
Quỹ sữa Vươn cao Việt Nam và Vinamilk dự kiến tặng 1,5 triệu hộp sữa cho gần 17.000 trẻ em tại 15 tỉnh thành, tiếp tục hành trình 16 năm.
ANHTheo HLV Erik ten Hag, vài cầu thủ Man Utd chỉ chơi với 90% nỗ lực khi bị Tottenham cầm hoà ở vòng 33 Ngoại hạng Anh.
ANHRonan Hughes, 40 tuổi, bị cảnh sát Bắc Ireland bắt với cáo buộc ngộ sát liên quan đến vụ 39 người Việt chết trong xe container năm ngoái.
Khả năng xuống thang xung đột bằng đàm phán vẫn còn, song cả Nga và Ukraine đều đang có những mục tiêu cũng như tính toán riêng, cản trở quá trình này.
Mỗi người có thể tính mức phí bảo hiểm phù hợp bằng thu nhập hiện tại với số năm còn lại đến khi nghỉ hưu.
Ngủ đủ giấc, ăn chay, chăm tập thể dục, chịu khó chăm sóc da, giúp Masako Mizutani nhìn như mới đôi mươi dù đã 55 tuổi.
Chỉ số đại diện cho sàn TP HCM chốt phiên tăng 24 điểm, lên vùng giá cao nhất từ nửa đầu tháng 1, nhờ lực mua mạnh các mã vốn hoá lớn.
ANHMan City thắng trận thứ chín liên tiếp để trở lại đỉnh bảng, sau khi hạ đội khách West Ham 3-0 ở trận bù vòng 28 Ngoại hạng Anh.
Doanh nghiệp mở mới tài khoản M-smart được hoàn tới 2 triệu đồng một tháng, kéo dài trong 6 tháng liên tiếp khi phát sinh giao dịch ghi nợ trên Internet Banking.
Sau 6 năm du học Mỹ, sắp tốt nghiệp hai chuyên ngành ở đại học, Trần Minh Trang trở về Việt Nam theo đuổi ước mơ làm bác sĩ.
ANHNhận lời dẫn dắt Leeds sau hai năm vắng bóng, Sam Allardyce tuyên bố có đẳng cấp ngang Pep Guardiola và Jurgen Klopp - hai HLV hiện được đánh giá cao nhất Ngoại hạng Anh.
MỸSau khi giúp chồng lên kế hoạch sát hại vợ cũ, che giấu tội ác, bộ mặt thật của cô giáo mầm non Cynthia Wilder chỉ lộ ra qua cuộc trò chuyện bị bí mật ghi âm vào năm 2015.
ĐỨCTheo HLV Pep Guardiola, bất kỳ CLB nào tham vọng vô địch Champions League đều phải đánh bại Real.
TP HCMHàng nghìn khán giả hòa điệu Binz, Soobin, Rhymastic qua các tiết mục rap, hip hop ở đêm nhạc kỷ niệm tình anh em.
UKRAINECác chuyên gia nghiên cứu ADN của chó sống sót 35 năm trong "vùng cấm" nhằm tìm hiểu tác động của phóng xạ và cách sinh tồn ở môi trường khắc nghiệt này.
Chủ thẻ tín dụng JCB Bản Việt nhận ưu đãi mỗi ngày 100.000 đồng khi thanh toán nhiều dịch vụ trên ứng dụng Grab như GrabFood, GrabTransport, GrabMart từ 20/2 đến 30/5.
HÀ TĨNHVề nhà sau 5 năm xuất khẩu lao động, anh Quang không báo trước, đóng giả người bán hàng để gặp mẹ, tạo ra cuộc hội ngộ bất ngờ, xúc động.
HÀ NỘICó mặt tại sân lúc 8h30 tối, Nguyễn Nhung nhìn xung quanh mất 10 phút mới nhận ra đội bóng nữ mà cô đang xin gia nhập chính là những người đang chạy trước mặt.
Theo chuyên gia, tỷ lệ cho một hợp đồng bảo hiểm nhân thọ nên gấp 12 đến 15 lần thu nhập hằng năm của người được bảo hiểm.
Hàng rào hành lang bảo vệ cao tốc TP HCM - Trung Lương bị nhiều người cắt phá để buôn bán đồ ăn, xăng dầu gây mất an toàn, nguy cơ cháy nổ.
Người mẫu AI ngày càng phổ biến trong làng mốt thế giới, tham gia chiến dịch quảng cáo của Levi's, lên bìa tạp chí Vogue Singapore.
Đang làm việc, bạn tôi nhận được tin nhắn báo biến động số dư tài khoản ngân hàng, với số tiền cộng thêm là 230 triệu đồng từ người lạ.
Tác giả Bỉnh Khôi ra sách "Những chuyến tàu mùa hè", tập hợp các truyện ngắn về tình cảm người trẻ dành cho bố mẹ, người thân.
TP HCMHội thảo "Đón đầu cơ hội - Mở lối đầu tư" diễn ra ngày 25/11 giúp doanh nghiệp FDI hiểu thêm về điểm sáng thị trường, gói giải pháp tài chính...
Các nhà nghiên cứu phát hiện ngay cả va chạm nhẹ giữa tiểu hành tinh và sao Hỏa cũng có thể đẩy đá bắn vào không gian và bay tới Trái Đất.
HÀ NỘINhững ngày bạn bè thi tốt nghiệp THPT, Học cũng có cảm giác hồi hộp, nhưng không phải để giành suất ở giảng đường, cậu chỉ muốn ca mổ thành công để giành lại đôi chân.
Thí sinh sẽ không phải chọn phương thức xét tuyển khi đăng ký nguyện vọng đại học trên hệ thống của Bộ Giáo dục và Đào tạo.
Em đang phân vân trong việc chọn ngành nghề khi học lực không giỏi, lại thiếu tự tin.
BÌNH ĐỊNHĐàn cá voi há miệng táp mồi, phía trên là bầy chim nhạn bay lượn, khiến du khách đến Đề Gi - Vũng Bồi thích thú.
UAEMột số nhà nghiên cứu đang tích cực sử dụng công nghệ nhân bản để tạo ra những hoa hậu lạc đà, lạc đà vô địch chạy đua hoặc khôi phục loài nguy cấp.
Những vụ phóng tên lửa liên tiếp của Triều Tiên được cho là đang phản tác dụng, khi khiến Hàn Quốc và Nhật gạt bỏ bất đồng để xích lại gần nhau hơn.
ANHCựu HLV Arsene Wenger thừa nhận Arsenal chịu căng thẳng từ áp lực đua vô địch, nhưng vẫn mong CLB cũ đăng quang Ngoại hạng Anh mùa này.
Tôi cộng các chi phí thuế, lãi ngân hàng, bảo hiểm, bảo trì, tiền lãi để đưa ra mức giá cho thuê.
Gồm hai giai đoạn học tập tại Việt Nam và nước ngoài, chương trình du học Global Pathways với 3 mô hình 1+2, 1.5+1.5 và 2+1 đáp ứng nhu cầu đa dạng của học sinh và phụ huynh.
HoREA kiến nghị dự án hình thành trong tương lai (trên giấy) nên bị giới hạn tiền đặt cọc không vượt 5% giá trị tài sản khi đã được thuận chủ trương, công nhận đầu tư.
Gần 1/3 số loài động vật trên Trái Đất hiện có nguy cơ tuyệt chủng với nhiều trường hợp có thể biến mất chỉ trong vài thập kỷ tới.
Các chuyên gia quỹ Dragon Capital Việt Nam sẽ cùng thảo luận cách xây dựng chiến lược đầu tư tài chính dài hạn tại toạ đàm diễn ra lúc 14h30 ngày 29/7 trên VnExpress.
Trái cây giàu vitamin C, ớt chuông đỏ, súp lơ xanh, hạt hạnh nhân, thịt gia cầm, hải sản... là thực phẩm nên ăn phòng ngừa Covid-19.
Ngoài cảm giác thỏa mãn khi đặt đầu lên một vỏ gối sạch sẽ, còn có nhiều lý do khác để bạn giặt nó thường xuyên hơn.
107 điểm trường được xây mới, sửa chữa, 252 cây cầu bê tông thay thế cầu tạm, hàng nghìn trẻ được hỗ trợ chữa bệnh và dinh dưỡng... là những con số sau 5 năm hoạt động của Quỹ Hy vọng.
HÀ NỘIBé trai 12 tuổi, đau bìu hai ngày nhưng giấu bố mẹ, khi đến viện phát hiện tinh hoàn xoắn đã hoại tử, buộc phải cắt bỏ một bên.
Từng thua đến 50% tài sản, Ngô Quỳnh Anh thay đổi cách tiếp cận, lập chiến lược đầu tư thông minh và lãi đến 80% chỉ sau một năm.
Theo HLV Goran Ivanisevic, tay vợt số một thế giới Novak Djokovic sẽ sẵn sàng cho chiến dịch bảo vệ Roland Garros sau khi hồi phục thể lực.
"Thanh Sói" - phim 18+ của Ngô Thanh Vân - mở màn thu 5 tỷ đồng, kém kỳ vọng do sức ép của bom tấn "Avatar 2".
Chính phủ kiến nghị kiểm toán các gói thầu xây lắp trước khi chỉ định thầu dự án cao tốc Bắc Nam phía Đông giai đoạn 2021-2025.
MỸRafael Nadal hào hứng trước cơ hội lấy lại vị trí số một thế giới từ tay Daniil Medvedev, nếu vô địch Cincinnati Masters tuần này.
Tuổi tác, tâm lý, chế độ ăn uống không lành mạnh, dùng chất kích thích... là những nguyên nhân khiến một số người yếu sinh lý.
19 tập đoàn, tổng công ty nhà nước lãi 3,5 tỷ USD năm 2022 - tăng 23% so với năm trước, song Thủ tướng nhìn nhận hiệu quả chưa tương xứng với nguồn lực.
Tổng liên đoàn Lao động Việt Nam vừa yêu cầu công đoàn các cấp giám sát việc làm thêm giờ trong doanh nghiệp và thương lượng tăng tiền ăn ca cho công nhân.
130 bè cá trên sông Tiền, đoạn qua xã Phú Túc, Châu Thành được hỗ trợ di dời để thi công cầu Rạch Miễu 2 nối hai tỉnh Tiền Giang và Bến Tre.
Người thiếu vitamin D có nguy cơ suy giảm chức năng của hệ thống miễn dịch, dễ chuyển biến nặng khi mắc Covid-19.
Vietjet bắt đầu khai thác đường bay Cần Thơ - Vân Đồn từ ngày 25/4, góp phần kết nối hai khu vực kinh tế trọng điểm là Đồng bằng sông Cửu Long và Đồng bằng sông Hồng.
TP HCMQuý IV, giá bán căn hộ trên thị trường sơ cấp tăng 21% do nhà hạng sang phủ sóng rổ hàng, song giá bán thứ cấp rớt 15%, tiêu thụ giảm gần 80%.
Chủ tịch Hiệp hội Bia, rượu, nước giải khát Việt Nam cho rằng, việc đảm bảo nguồn thu ngân sách thông qua tăng thuế là cần thiết nhưng chưa nên làm ngay.
Ngoài ra tôi còn góp vốn 500 triệu mua mảnh đất nhưng chưa bán được nên có ba phương án đang băn khoăn về chuyện mua nhà.
Bộ Quốc phòng Nhật xác nhận trung tướng Yuichi Sakamoto là một trong 10 người mất tích khi trực thăng UH-60 rơi xuống vùng biển ngoài khơi Okinawa.
THỤY ĐIỂNÔng Sang Phan qua đời sau 4 ngày gọi tới đường dây nóng để thông báo về các triệu chứng nhiễm nCoV, nhưng được yêu cầu tự cách ly ở nhà. 
Nhiều thực khách chỉ mong đầu bếp bày đồ ăn lên một chiếc đĩa đơn giản, thay vì sáng tạo theo phong cách khó hiểu.
Thu nhập 500-700 triệu mỗi tháng từ việc kinh doanh Spa, liệu tôi có nên vay tiền 15-20 năm để mua nhà mặt tiền khoảng 20-30 tỷ đồng?
Công ty Blade Ranger của Israel giới thiệu robot lau bụi tự động Pleco có thể làm tăng 30% hiệu quả chuyển đổi năng lượng của pin Mặt Trời.
ĐỒNG THÁP27 năm rời quê, lập nghiệp bằng nghề trồng lúa, Đặng Minh Vương tậu được 30 ha, trở thành tỷ phú bằng chính sự cần kiệm, chịu thương chịu khó.
TIỀN GIANGCao tốc Trung Lương – Mỹ Thuận sẽ thu phí từ 0h ngày 9/8 với mức cao nhất gần 335.000 đồng mỗi lượt cho quãng đường hơn 50 km.
TP HCMNhìn bệnh nhân Covid -19 từng được mình tư vấn điều trị và mang bình oxy đến cấp cứu khi trở nặng đã khỏe mạnh, Hải Đăng thấy mình hạnh phúc.
ITALYLukaku lập cú đúp, còn Lautaro góp một bàn giúp Inter thắng chủ nhà Empoli 3-0 ở vòng 31 Serie A.
Bùn khoáng Biển Chết chứa tới 21 khoáng chất và nhiều thành tố giúp cải thiện các vấn đề lão hóa, nuôi dưỡng làn da khoẻ đẹp.
Dịch vụ vận hành quốc tế của Best Western Premier kết hợp cùng tiện ích sức khỏe từ thương hiệu Goco Spa giúp nâng tầm phân khu The Six Premier tại Charm Resort Hồ Tràm.
Hoạt động chuyển nhượng cổ phần đóng góp phần lớn trong tỷ trọng lợi nhuận 9 tháng đầu năm của công ty.
Công ty Blade Ranger của Israel giới thiệu robot lau bụi tự động Pleco có thể làm tăng 30% hiệu quả chuyển đổi năng lượng của pin Mặt Trời.
Thương hiệu đến từ Hàn Quốc có 9 chi nhánh tại Việt Nam và vừa đặt thêm văn phòng đại diện ở Mỹ.
MỸCó giá bán siêu đắt nhưng các căn hộ trong tòa nhà chọc trời ở New York đang mang lại những trải nghiệm kinh hoàng cho cư dân.
ITALYTheo HLV Simone Inzaghi, vào chung kết Champions League là giấc mơ mà Inter đang tiến rất gần trước trận bán kết lượt về với Milan hôm nay.
Nhiều phụ huynh nói chương trình quá nặng nên phải cho con đi học thêm, nhưng chính họ lại không chịu bớt thời gian lướt Facebook để kèm con học.
Triệu Việt Hưng và Nguyễn Tiến Linh ghi bàn giúp chủ nhà thắng U23 Myanmar 2-0 trong trận giao hữu tối 7/6.
Thứ trưởng Lê Văn Thanh đề nghị TP HCM đẩy nhanh tiến độ chi trả gói hỗ trợ thuê nhà, đừng để người lao động chán nản rồi nghĩ “lên tivi nhận”.
Phim của Mỹ Tâm, Lý Hải, Thu Trang ra rạp phục vụ khán giả trong nước cùng các bom tấn quốc tế dịp tháng 4.
GIA LAICánh đồng mía ở xã Ia Piar, huyện Phú Thiện, vào vụ thu hoạch liên tục bị cháy diện tích 40 ha khiến người dân điêu đứng vì phải bán với giá rẻ.
TRUNG QUỐCShi Yunlong, cựu tiếp viên hàng không, vẽ đồng USD hay bảng Anh giống thật đến mức anh bị công an thẩm vấn vì nghi ngờ làm tiền giả.
Nguồn lực từ ngân sách cho phòng, chống dịch Covid-19 trong hai năm qua khoảng 79.700 tỷ đồng, theo báo cáo của Chính phủ.
Bé trai bị bạo hành được đưa vào Bệnh viện Nhi đồng 2 trong tình trạng nặng, đang được hồi sức tích cực và điều trị nhiều chuyên khoa.
Các nhà khoa học Anh tìm thấy một chất hóa học giúp cá biển sâu duy trì mạng lưới phân tử nước trong tế bào để chống lại áp lực.
Tranh "Vũ trụ Mandala", 1,4 m x 1,4 m, do kiến trúc sư Hoàng Tuấn Long và 379 người làm từ 27.000 cây tăm giang.
PGS.TS Hồ Thị Thanh Vân được L’Oréal – UNESCO vinh danh Nhà khoa học trẻ tài năng thế giới năm 2022 với những đóng góp trong lĩnh vực pin nhiên liệu.
Theo chuyên gia, không nên tách khoản đóng góp của lao động, doanh nghiệp vào quỹ bảo hiểm xã hội để giảm mức hưởng trợ cấp một lần bởi sẽ gây xáo trộn lớn.
NGHỆ ANĐang ngồi trên xe máy của chồng đến viện, chị Xồng Y Bi đột nhiên trở dạ trên đèo Noọng Dẻ, buộc phải dừng lại ở ven đường, chiều 5/6.
Trong khi xuất khẩu cá ngừ ở nhiều thị trường giảm mạnh thì hàng sang Anh tăng vọt hai tháng đầu năm.
Nâng cao năng lực cạnh tranh cho doanh nghiệp thông qua xây dựng đội ngũ nhân tài là giải pháp mà các doanh nghiệp nên chú trọng hiện nay.
Sacombank phối hợp Dai-ichi Life Việt Nam triển khai chương trình "Kết nối triệu yêu thương - Hạnh phúc cho cộng đồng" với ngân sách lên đến 1,75 tỷ đồng.
Với số tiền một tỷ đồng này, nếu gửi tiết kiệm dài hạn tôi sợ tiền mất giá, còn mua bảo hiểm nhân thọ liệu có sinh lời tốt không?
IRELANDTrevor Deely đi bộ về nhà sau tiệc đêm. Trong cả hai cảnh CCTV cuối cùng trước khi Trevor mất tích đều có một người đàn ông bí ẩn, trang phục tối màu đi theo.
Để có làn da mịn đẹp, ăn phấn, các nghệ sĩ chú trọng các bước rửa mặt, dưỡng da... bằng các sản phẩm của thương hiệu L’ovité.
Trường Đại học Luật Hà Nội bổ sung đối tượng nhưng giữ nguyên phương thức xét tuyển nhằm mở rộng cơ hội cho học sinh trong năm 2021.
HÀ NỘIBệnh nhân nữ 21 tuổi, đến viện khám do đau bụng dữ dội, kinh nguyệt thất thường, siêu âm phát hiện hai vòi trứng giãn to như cốc nước, chứa đầy mủ.
THÁI LANTay vợt Việt Nam Lý Hoàng Nam thắng ngược James McCabe 3-6, 6-3, 6-2 trưa 30/8, vào vòng 2 Challenger 50 Bangkok Open 2.
ĐÀ NẴNGCông ty cổ phần Trung Nam (thành viên của Trungnam Group), bị phong tỏa tài khoản do nợ hơn 445 tỷ đồng tiền sử dụng đất và tiền thuê đất.
ARGENTINANhiều CĐV nhắn tin lăng mạ, đe doạ Fer Palacio khi cho rằng DJ Argentina này lây nhiễm Covid-19 cho Lionel Messi.
Tôi đang làm trong ngành xây dựng, gặp nhiều nguy hiểm và rủi ro hơn những ngành nghề khác. Liệu phí bảo hiểm nhân thọ của tôi đắt hơn không? (Quốc Minh, 38 tuổi)
ITALYNovak Djokovic nhìn trừng trừng vào Cameron Norrie, sau bị đối thủ đánh bóng trúng người ở vòng bốn Rome Masters hôm 16/5.
Không phải có mức lương cao ngất ngưởng mới tiết kiệm được tiền nếu bạn áp dụng 8 cách sau đây.
Thiếu giao tiếp xã hội do không được đến trường, tác động của di chứng hậu Covid-19 khiến nhiều trẻ em ở độ tuổi vị thành niên dễ bị ảnh hưởng tâm lý.
Người trẻ mới đi làm, chưa có kiến thức về đầu tư và tài chính thì nên chọn kênh nào phù hợp?
TP HCMKhi Công ty Pouyuen giảm hơn 2.300 công nhân hồi tháng 2, thành phố tìm được 3.200 việc làm giới thiệu nhưng chỉ 46 lao động có nhu cầu tìm việc, chiếm 2%.
Thứ ảnh hưởng lớn đến hạnh phúc của một đứa trẻ không phải bố mẹ chia tay mà là xung đột giữa họ.
Những yếu tố như nhiệt độ, trọng lượng và thậm chí hướng di chuyển đều quyết định độ cao của máy bay thương mại.
MỸAngelina Jolie và con trai Maddox dự tiệc chiêu đãi của Tổng thống Joe Biden nhân chuyến thăm của Tổng thống Hàn Quốc Yoon Suk Yeol.
Hệ thống quản lý mở tài khoản trực tuyến (eKYC) trên Agribank E-Mobile Banking (Agribank eKYC System) và Ngân hàng số trong lĩnh vực thẻ (Agribank Digtal) được vinh danh tại Sao Khuê 2023.
PHÁPMáy bay riêng của Lionel Messi thải ra 1.502 tấn carbon dioxide chỉ trong ba tháng.
Sau 6 năm hoạt động, Bệnh viện Mắt Sài Gòn Cần Thơ đã điều trị thành công 30.000 ca phẫu thuật điều trị đục thủy tinh thể bằng phương pháp Phaco.
Tôi thấy nước ngọt, bia hay nước suối đóng chai đều cách một khoảng thay vì đầy sát nắp. Tại sao vậy? (Tuấn)
Venus Williams muốn cùng Serena thi đấu tại WTA Tour ở nội dung đôi, nhưng chưa được em gái đồng ý.
Trong thử thách 'Thay đổi hình thể' do California Fitness & Yoga tổ chức, có trường hợp giảm 13 kg trong thời gian ngắn, họ tự tin, hạnh phúc trong cuộc sống.
Trịnh Bích Ngân, sinh năm 1960, là nhà văn nữ đầu tiên được bầu là Chủ tịch Hội Nhà văn TP HCM tại đại hội diễn ra ngày 14-15/1.
Sau tháng 3 sôi động, thị trường trái phiếu doanh nghiệp tháng 4 lại giảm mạnh khi chỉ có một lô được phát hành, theo FiinRatings.
THÁI LANHạ Triều Tiên 2-1 ở trận ra quân vòng chung kết U23 châu Á tối 10/1, Jordan vươn lên dẫn đầu bảng đấu có Việt Nam và UAE.
Trong 5 phút, bạn có thể tìm được đáp án của một bài toán lớp 3?
Các công tố viên Thụy Sỹ nộp đơn kháng cáo sau khi tòa tuyên hai cựu quan chức bóng đá Sepp Blatter và Michel Platini trắng án hối lộ và tham nhũng.
Cựu tuyển thủ Đức Lothar Matthaus cho rằng Leipzig hoàn toàn có thể đánh bại Man Utd, ở lượt trận thứ hai vòng bảng Champions League.
MỸNgôi nhà rộng gần 60 m2 do nhóm nghiên cứu ở Đại học Maine xây dựng sử dụng máy in 3D polymer lớn nhất thế giới và vật liệu sinh học.
Một lớp bánh tráng nướng ghép một lớp bánh ướt rồi đập gập lại ăn với mắm nêm là món ngon dân dã mang tên bánh đập.
Toshiie Yamaguchi, 59 tuổi, bị bắt và thừa nhận sát hại công dân Việt Nam Vo Thi Le Quyen sau khi cướp tiền bất thành trong căn hộ ở Osaka.
Arthit Taongsawatrat - mỹ nam nổi tiếng Thái Lan thập niên 1990, hiện không nhà, bán đồ cũ mưu sinh.
TRUNG QUỐCSau khi cướp của giết người, Lực Thiên Hựu bỏ trốn vào chùa đóng giả người tu hành, cuối cùng trở thành sư trụ trì đức cao vọng trọng.
TP HCMChuyên gia cho rằng cách tính lương hưu giữa nhà nước và tư nhân chưa công bằng nhưng không thể sửa ngay vì yếu tố lịch sử để lại.
Huấn luyện viên Shin phamm hướng dẫn những bài vận động thử thách giúp cơ lưng chắc khỏe, bờ vai được rộng dày.
Nhiều mẫu drap, vỏ ga, gối của thương hiệu Pierre Cardin đang có giá giảm 50% khi mua qua Shop VnExpress.
ĐỨCTiền đạo Erling Haaland lập cú đúp, trong đó có một siêu phẩm ngả người bắt vô-lê, giúp Dortmund thắng chủ nhà Schalke tỷ số 4-0 ở vòng 22 Bundesliga tối 20/2.
Theo Bộ trưởng Nguyễn Văn Thắng, Bộ Giao thông Vận tải đã phối hợp với Bộ Tài nguyên và Môi trường nghiên cứu dùng cát biển thay thế cát sông xây cao tốc.
Hạt giống chắc, khỏe nảy mầm trên nông trại với nguồn đất trồng sạch, nguyên liệu thu hoạch lúc tươi ngon, giúp bánh ăn dặm Gerber Puffs đảm bảo dinh dưỡng.
Hộ nghèo, cận nghèo có thành viên là học sinh, nếu muốn nhận máy tính bảng thì sẽ được hỗ trợ, theo thông tư của Bộ Thông tin và Truyền thông.
Ngoài lạm phát, Fed còn cân nhắc cung - cầu lao động và hoạt động cho vay của các ngân hàng để đánh giá có nên tiếp tục tăng lãi.
Cơ hội phát triển nghề nghiệp, tăng thu nhập... là những lý do các bạn trẻ nên tham gia đội ngũ chuyên viên tư vấn tài chính của Sun Life.
Công nghiệp văn hóa phải chuyển hóa nguồn tài nguyên "mềm" thành sản phẩm và dịch vụ, tạo ra nguồn lực kinh tế để tái đầu tư, theo ông Nguyễn Xuân Thắng.
Quý III tăng trưởng 13,67%, giúp GDP 9 tháng đạt 8,83% và là mức tăng cao nhất của 9 tháng giai đoạn 2011-2022.
Năm nay, ngoài bào ngư sống còn có hàng đông lạnh, đóng hộp của Hàn Quốc xuất chính ngạch vào Việt Nam.
MỸSố lượng trăn Miến Điện ngày càng gia tăng ở mam Florida, xâm nhập vào vườn quốc gia Everglades biến việc xóa sổ loài xâm hại này gần như bất khả thi.
Không hài lòng về thân hình dù đã rất cơ bắp, một số đàn ông phương Tây tìm đến chất kích thích và đôi khi đánh đổi bằng mạng sống.
Cô Bùi Thị Thùy Linh, giáo viên tại HOCMAI, khuyên phụ huynh đồng hành cùng con trong việc học ngay từ đầu năm để trẻ có hướng đi phù hợp.
Chỉ số của sàn HoSE chỉ vượt nhẹ trên tham chiếu nhờ lực phục hồi cuối phiên, nhưng cũng đủ để nối dài chuỗi phiên tăng lên con số ba.
Sau 8 năm xây ga ngầm tuyến metro, công trường quanh chợ Bến Thành, quận 1, trả mặt bằng giúp các tuyến đường thông thoáng, tạo diện mạo mới cho khu trung tâm.
ARAB SAUDIDavid Beauguel, cầu thủ ghi bàn giúp Al Wehda thắng Al Nassr 1-0 ở bán kết King Cup, cảm thấy bị Cristiano Ronaldo xem thường khi muốn đổi áo.
LEBANONNgười mẫu Brazil Juliana Nehme, 38 tuổi, cáo buộc hãng hàng không Qatar phân biệt đối xử và từ chối cho cô lên máy bay vì cân nặng tại sân bay Beirut, hôm 24/11.
MỸChristina Izzo đã bị nhân viên phục vụ yêu cầu thanh toán và rời khỏi bàn ăn do dùng bữa quá 90 phút.
HÀ NỘIBé trai 7 tuổi, ngã xe đạp, dương vật lọt qua khe quần. Bé kéo khóa quần lại bị rách da, dương vật mắc kẹt.
MỸCarlos Alcaraz đoạt danh hiệu Mỹ Mở rộng và lên số một thế giới sau khi hạ Casper Ruud 6-4, 2-6, 7-6(1), 6-3 tối 11/9.
Thương hiệu mì Reeva hướng đến món ăn dinh dưỡng, chất lượng khi đưa nấm bào ngư tươi vào sản phẩm.
QUẢNG NINHGiải Aquaman Vietnam chứng kiến những màn rút đích ấn tượng, thay đổi cục diện ngay trước vạch đích tại cuộc đua sáng 2/10.
Vật liệu graphene chế tạo từ nhựa giúp giảm chi phí sản xuất và ô nhiễm môi trường, ứng dụng trong nghiên cứu, xây dựng.
AN GIANGHơn 30 năm cầm cương xe ngựa, ông Chau Giac, 60 tuổi, hàng ngày vẫn mưu sinh bằng dăm cuốc chở hàng thuê, kiếm vài trăm nghìn đồng.
Bảng giá đất ban hành mỗi năm một lần để sát thị trường hơn thay vì 5 năm như hiện tại dự kiến được áp dụng từ năm 2026 nhằm đảm bảo tính khả thi.
TRUNG QUỐCNgười đàn ông họ Li khai với vợ rằng kiếm được 100.000 tệ mỗi năm dù thực tế thu nhập của anh ta là ba triệu tệ. Sự việc bị vỡ lở khi hai người ly hôn.
Tiền đạo Brazil khoe ảnh chụp siêu âm thai cùng người vợ hiện tại Camila Angelo - vốn là cháu ruột của vợ cũ Iran Angelo.
Nhân vật chính phim Disney làm đẹp kiểu "Ngạch hoàng" (trán vàng) như phụ nữ Trung Quốc xưa.
Meta ghi nhận doanh thu tăng 3% trong quý I, vượt kỳ vọng của Wall Street, đồng thời đảo ngược xu hướng giảm 3 quý liên tiếp trước đó.
TÂY BAN NHAViệc người đẹp Joana Sanz thông báo cắt đứt quan hệ khiến hậu vệ Dani Alves hoang mang, không giao tiếp với ai trong thời gian ngồi tù vì cáo buộc tấn công tình dục.
Các bức vẽ hoa phong cách tả thực của họa sĩ Trần Nguyên được nhiều khán giả khen đẹp, sinh động như thật.
Công ty Upcircle ở London đang tận dụng bã cà phê bỏ đi để sản xuất kem tẩy da chết, mang lại giá trị kinh tế từ rác thải.
HONG KONGMàn hình khổng lồ rơi trúng vũ công ở liveshow nhóm Mirror, một người bị thương nặng.
PSL Research University của Pháp lần đầu xếp thứ nhất trên bảng xếp hạng đại học trẻ (dưới 50 tuổi) của Times Higher Education (THE).
HÀ NỘICác trường THPT tư thục tuyển gần 27.000 học sinh vào lớp 10, chủ yếu từ xét học bạ, tương tự năm ngoái.
Các nhà khoa học phát hiện những đàn cá mập phơi nguy cấp bơi theo xoáy tròn nhằm "hẹn hò tốc độ" để ghép đôi.
Từ một người không có nền tảng IT, Đặng Mơ, sinh viên ngành Ngôn ngữ Nhật, có việc làm tại IVS - FPT Software sau 6 tháng học Tester online.
Theo Tú Phương, người làm nghề tóc cần cẩn thận, tỉ mỉ, có cái nhìn tinh tế để sáng tạo kiểu tóc phù hợp với gương mặt khách hàng.
Ít nhất 11 người thiệt mạng vì sốc nhiệt khi tham dự lễ trao giải ở Navi Mumbai, bang Maharashtra, giữa nắng nóng lên đến 38 độ C.
Bộ giải pháp SME Simple hỗ trợ doanh nghiệp siêu nhỏ tiếp cận nguồn vốn và các dịch vụ phục vụ hoạt động sản xuất kinh doanh theo đặc điểm, nhu cầu.
Tổng thống Biden tới Campuchia dự các hội nghị cấp cao khu vực, cho thấy Mỹ coi trọng cam kết tăng hợp tác với ASEAN, theo chuyên gia.
Thông tin đường bay với Trung Quốc được mở lại khi nước này nới lỏng chính sách chống dịch giúp cổ phiếu HVN, VJC, AST, SGN... tăng vọt.
Giáo hoàng Francis chỉ trích các luật hình sự hóa đồng tính, kêu gọi các giám mục Công giáo ủng hộ luật chào đón những người LGBTQ+ đến nhà thờ.
Chi phí đào tạo cao, nhưng nguồn thu học phí không tăng, nhiều lãnh đạo trường Y Dược nói rất khó để cân đối thu chi, đảm bảo chất lượng.
THANH HÓATrường Tiểu học Hoằng Thanh, huyện Hoằng Hóa, bị phụ huynh phản ứng vì vận động mỗi học sinh đóng góp 600.000 đồng xây dựng trường vào dịp cuối năm học.
Tướng Breuer nhận định Ukraine chưa thể phản công vì điều kiện thực địa chưa cho phép, song khẳng định công tác chuẩn bị của họ tiến triển tốt.
Em thích môn Hóa nhưng điều kiện kinh tế gia đình không khá giả nên đang cân nhắc việc chọn ngành.
Không thức ăn, Leonard Fleming cùng hai chó cưng phải ngủ ba đêm trong ôtô, sau khi bão Gabrielle tấn công gây thiệt hại nặng nề trên Đảo Bắc.
Tác giả Mỹ David Christian viết "Cội nguồn: Lịch sử vĩ đại của vạn vật", góp thêm cách nhìn về sự tiến hóa của nhân loại.
Trước đại chiến Liverpool, thủ thành Aaron Ramsdale chia sẻ trên trang chủ Arsenal về những thủ thành thần tượng cũng như cảm hứng được truyền từ sự cạnh tranh.
VN-Index tăng gần 19 điểm, nhiều cổ phiếu đang giảm sàn đột ngột đảo chiều thành tăng trần nhờ dòng tiền đổ vào thị trường ồ ạt.
Mua cổ phiếu theo tin đồn, thích mã tăng nóng, không tìm hiểu doanh nghiệp là những sai lầm khiến người mới mất tiền khi tham gia chứng khoán.
HLV tuyển Thái Lan, Sirisak có hành động bày tỏ sự kính trọng đối với HLV đối phương sau trận hòa UAE 1-1.
Chính phủ đặt mục tiêu thoái vốn tại 141 doanh nghiệp và cổ phần hoá 19 doanh nghiệp nhà nước, có vốn nhà nước đến năm 2025.
Cuba giành chiến thắng trong cuộc chiến pháp lý kéo dài 25 năm với một công ty Mỹ về bản quyền thương hiệu với xì gà Cohiba tại Mỹ.
Một nhiếp ảnh gia thiên văn học chụp hình tường plasma khổng lồ đổ sụp xuống bề mặt Mặt Trời ở tốc độ siêu nhanh sau khi phun ra ở gần cực nam của ngôi sao.
Ana không bao giờ nghĩ mối quan hệ của cô và bạn trai sẽ khó thở như hiện tại, bởi trước khi yêu, anh luôn có vẻ thờ ơ, xa cách.
Với các ký tự cho sẵn "M_da_a_ca_", trong 30 giây, liệu bạn có đoán được tên của một quốc đảo ở Ấn Độ Dương?
TP HCMNam thanh niên 29 tuổi, thường tự chích hormon để lên cơ, kết hôn một năm chưa có con. Đi khám bác sĩ cho biết tinh trùng bị kiệt.
Trường Đại học Y Dược TP HCM chấp nhận chứng chỉ IELTS được cấp trước ngày 17/11/2022 để xét tuyển bậc thạc sĩ và tiến sĩ, sau khi từ chối 44 người thuộc diện này.
Sỏi niệu sau khi lấy ra khỏi cơ thể có thể xét nghiệm phân chất sỏi để tìm ra các loại tinh thể, từ đó điều chỉnh chế độ ăn uống, điều trị hợp lý ngăn tái phát.
Tôi luôn thắc mắc về khả năng hoạt động của động cơ điện trong môi trường chân không nhưng không có tài liệu. Cơ chế vận hành thế nào? (Việt)
Đế chế Adani Group của tỷ phú Ấn Độ đang rơi vào khủng hoảng, khi giá cổ phiếu, trái phiếu lao dốc do bị cáo buộc lừa đảo.
Nhóm nghiên cứu Italy và Nhật Bản lần đầu tiên tìm thấy phòng chôn cất của một nghĩa địa cổ ẩn dưới thành phố Naples nhờ chụp cắt lớp moon.
Chương trình Fashion Voyage 5 chủ đề "Dating with a Kiss" được phát lại độc quyền trên VieON vào 20h ngày 20/4 và 27/4.
AN GIANGSở hữu sáu cây trâm gần núi Tô, vào mùa chín rộ, anh Chau Rich bắc thang trèo hái, mỗi ngày được 30-40 kg, thu hơn một triệu đồng.
Đốt pháo bông, gọi điện về Việt Nam, tụ tập với bạn bè hay tự nấu một nồi trứng kho là cách các du học sinh Việt đón giao thừa và Tết tại xứ người.
TP HCMChủ nhà TP HCM và Đà Nẵng ghi ba bàn thắng trong năm phút cuối, hòa nhau 2-2 ở vòng 7 V-League tối 29/6.
Thương hiệu Rimowa từ Đức khai trương không gian mua sắm mới tại Hà Nội, hòa hợp với kiến trúc châu Âu cổ điển của phố Tràng Tiền.
Nhiều sinh viên cho rằng TP HCM cần truyền thông để ứng viên hiểu môi trường, việc làm ở khu vực công, có lộ trình phát triển cho sinh viên xuất sắc nếu nhận về làm việc.
Kênh Tham Lương - Bến Cát - rạch Nước Lên, dài 32 km đi qua 7 quận huyện sắp được cải tạo kỳ vọng thay đổi diện mạo đô thị, nâng cao đời sống hàng triệu dân.
Mức tăng 17 tháng qua của Tesla đã bốc hơi hết, khi nhà đầu tư tiếp tục bán tháo cổ phiếu hãng xe điện này.
Các doanh nghiệp xăng dầu lớn như Petrolimex, PVOil tiếp tục báo lãi trong quý I năm nay sau khi ghi nhận kết quả kinh doanh khả quan năm 2022.
TP HCMMón bún cá thố tại quán ăn Công Đoàn có cá lóc vừa chín tới ngọt vị, chả cá dai và nước dùng đậm đà nóng hổi.
Em đang phân vân giữa ngành Hóa Sinh và Y Dược, không rõ cơ hội nghề nghiệp sau này thế nào.
Bài toán điền số tích hợp với biểu đạt các số bằng tiếng Anh dành cho học sinh lớp 3 liệu có thể làm khó bạn?
Sinh viên quốc tế tốt nghiệp ở Canada, có giấy phép làm việc hết hạn vào năm 2022 và 2023 có thể được gia hạn ở lại thêm 18 tháng nữa.
Hơn một thập kỷ sau thảm họa Fukushima, Nhật Bản dường như đã sẵn sàng quay lại với điện hạt nhân để đối phó khủng hoảng năng lượng.
Em đang phân vân giữa việc sang Trung Quốc học sau đại học ngành truyền thông hay đi làm.
Sữa Famna ứng dụng công thức độc quyền từ Viện Nghiên cứu Dinh dưỡng Nutifood Thuỵ Điển, sản xuất 100% tại Thuỵ Điển, đặc chế cho trẻ Việt nhằm hạn chế tình trạng không hợp sữa.
Khu đất 3.500 m2 gần Tân Sơn Nhất sẽ được bố trí cho taxi, xe công nghệ đón trả khách ở sân bay dịp Tết, trước dự báo nơi này đón hơn 120.000 người mỗi ngày.
Bộ Công an, Xây dựng sẽ rà soát quy định phòng cháy chữa cháy để sửa đổi, đồng thời giảm mạnh thủ tục hành chính theo yêu cầu của Thủ tướng.
Một người đóng Thỏ Phục sinh vào phòng họp báo Nhà Trắng, hôn gió và vẫy tay chào các phóng viên trước khi rời đi.
PHÚ THỌTập đoàn T&T Group cùng Công ty T&T Golf dự kiến phủ xanh khoảng 16 ha đất tại dự án sân golf Văn Lang Empire.
TÂY BAN NHACỗ máy LeviPrint do nhóm nghiên cứu ở Đại học Navarra phát triển sử dụng sóng âm tần số cao để xây dựng nhiều cấu trúc khác nhau mà không cần chạm vào đồ vật.
TP HCMBất chấp những tranh cãi quanh quyết định của trọng tài, võ sĩ Trần Ngọc Lượng khẳng định đã thi đấu tốt trước đối thủ vượt trội về đẳng cấp - Robson de Oliveira.
Thay vì lên kế hoạch cho những lễ hội truyền thống, Wolfgang Hubschle giờ có nhiệm vụ tìm cách cắt giảm tối đa năng lượng sử dụng ở Bavaria.
Doanh nghiệp sẽ bị xử lý theo quy định pháp luật nếu sai phạm trong quá trình triển khai các sản phẩm bảo hiểm liên quan tới Covid-19.
Ông Đậu Anh Tuấn và một số chuyên gia cho rằng quy định thời hạn sở hữu nhà chung cư can thiệp tới quyền sở hữu, tác động lớn tới quyền lợi của người dân, doanh nghiệp.
Vietnam Airlines vừa thông báo mời các đơn vị tư vấn lập và triển khai phương án chuyển nhượng vốn của hãng tại Skypec.
Giáo viên HOCMAI khuyên học sinh lớp 6 nên ghi chép khoa học, chăm đọc sách, cập nhận thông tin thời sự... để học tốt chương trình Ngữ văn mới.
HÀ NỘINam thanh niên 30 tuổi, mắc hội chứng phụ thuộc nhà vệ sinh 10 năm nay, cứ 15 phút đi tiểu một lần.
QUẢNG NINHThương hiệu Gulfstream giới thiệu ba chuyên cơ G600, G650ER và G700 trong Triển lãm hàng không Airshow 2022, tại Cảng hàng không quốc tế Vân Đồn, ngày 5 và 6/11.
Các binh sĩ ở miền đông Ukraine nói rằng họ vẫn giữ thế chủ động tiến công, song luôn đối mặt với tình cảnh ngặt nghèo trong mùa đông.
Theo chị Nguyễn Cát Tiểu Giang để theo nghề lập trình cần bằng cấp giá trị, có lộ trình phát triển và đam mê.
Công ty công nghệ toàn cầu ABB hợp tác cùng các trường đại học Việt Nam để mang công nghệ robot hỗ trợ trải nghiệm thực tế của sinh viên trong quá trình học tập.
Kim Petras là giọng ca chuyển giới đầu tiên đứng hạng một Billboard Hot 100 với ca khúc "Unholy" cùng Sam Smith.
Mối lo chiến sự lan đến đang bao trùm Crimea, khi Ukraine tuyên bố quyết giành lại nó, còn Nga khẳng định bán đảo này là "lằn ranh đỏ".
MỸNgày 11/3, Tom Hoge đánh 62 gậy vòng 3 để trở thành tân kỷ lục gia về thành tích 18 hố tại The Players - giải đinh của PGA Tour - trên sân Stadium par72 thuộc TPC Sawgrass ở Florida.
Ngôi nhà nóng nực, ngột ngạt trong mùa hè có thể khiến chất lượng cuộc sống của chúng ta giảm xuống. Có một số giải pháp giúp hạ nhiệt ngoài sử dụng điều hòa nhiệt độ.
ĐÀ NẴNGLưu Hữu Nghị (16 tuổi) định chờ em gái học xong mới quay lại trường, nhưng hành trình đến lớp của thiếu niên mồ côi sớm hơn dự tính khi gặp thầy Quyền, trường Hy Vọng.
NHẬT BẢNCông ty ALE dự định dùng vệ tinh thả hàng loạt khối cầu nhỏ xuống khí quyển Trái Đất, khiến chúng cháy rụi và phát sáng như sao băng.
ĐỨCĐoàn quân của Julian Nagelsmann ghi 45 bàn qua 12 trận tại Champions League và Bundesliga mùa này, trung bình 3,7 bàn mỗi trận.
"Arrive" và "alive" chỉ khác nhau ở hai âm /r/ và /l/ khi phát âm; tương tự, "bent" và "vent" chỉ khác nhau âm đầu.
ANHNhờ quả phạt đền tranh cãi, lợi thế chơi hơn người và bàn thắng phút bù giờ, Man City thắng ngược 2-1 trên sân của Arsenal ở vòng 21 Ngoại hạng Anh, tối 1/1.
TÂY BAN NHAKarim Benzema là cầu thủ thứ 22 lập hat-trick trong các trận El Clasico giữa Real và Barca.
Năm nay, Vincom Retail đặt kế hoạch doanh thu 10.350 tỷ đồng, lợi nhuận 4.680 tỷ đồng - đều là những mức cao nhất từ trước đến nay.
HÀ NỘICánh tay trái thiếu niên 17 tuổi bị dị dạng động tĩnh mạch bẩm sinh, xuất hiện nhiều u máu, tay bị biến dạng rỗ như tổ ong, đau nhức.
Đại diện Đại học Bách khoa Hà Nội cho biết thí sinh có thể tự ôn tập thi đánh giá tư duy bằng cách nắm chắc kiến thức THPT, tận dụng các nguồn tài liệu chính thống.
Tư lệnh không quân Ukraine nói rằng nhiều phi công giỏi nhất của nước này đã thiệt mạng vì thiếu trang thiết bị hiện đại.
Chiến dịch quân sự của Nga ở Ukraine là hồi chuông cảnh báo với NATO về khả năng ứng phó với các cuộc tấn công tương tự trong tương lai.
ĐỨCSau chiến thắng thứ 13 liên tiếp cuối tuần qua, Bayern Munich được đánh giá cao khả năng thâu tóm cùng lúc Bundesliga, Cup Quốc gia và Champions League mùa này.
HÀ TĨNHVùng biển huyện Kỳ Anh đang vào mùa cá hố, ngư dân đánh bắt được 70-80 kg mỗi ngày, đem bán thu 1-5 triệu đồng.
"Công việc lặp đi lặp lại", "ba tháng nghỉ hè", "giáo án soạn một lần dùng vài năm"... là những cái cớ để phớt lờ việc giáo viên lương thấp.
Để thăng tiến trong sự nghiệp, làm công việc của bạn thôi chưa đủ mà cần học cách quản lý các mối quan hệ với đồng nghiệp.
Mẫu mã, chất lượng được đánh giá cao, giá ngày càng rẻ khiến trái cây từ Mỹ, Trung Quốc, Australia và Thái Lan được tiêu thụ nhiều hơn ở Việt Nam.
Cô Moon Nguyen hướng dẫn bạn cách nói nối âm cụm từ để hỏi "what do" mà người bản ngữ thường dùng.
Giá vàng miếng SJC liên tục được điều chỉnh giảm, đến chiều 18/7 đã hạ hơn 5,3 triệu đồng một lượng so với cuối tuần.
Đàn ông phải gánh vác những việc nặng nhọc, làm trụ cột gia đình, không được kêu ca, kể lể, yếu đuối... tôi mệt mỏi khi phải sống như vậy.
ĐỨCTrận kinh điển của bóng đá Đức, Der Klassiker tối 1/4 có thể quyết định chức vô địch Bundesliga 2022-2023.
VN-Index chốt phiên đầu tuần trong sắc đỏ khi nhà đầu tư vẫn thận trọng, hạn chế mua đuổi, khiến thanh khoản sàn HoSE đạt chưa tới 10.000 tỷ đồng.
Một biển số xe ở Hong Kong có chữ cái "R" được bán với giá 3,2 triệu USD, mức cao thứ hai từng được ghi nhận ở thành phố.
Tôi chuẩn bị xây nhà, nhưng mặt chính lại hướng Tây nên sợ các phòng om nắng, ngột ngạt. Xin tư vấn của kiến trúc sư?
Apoki - thần tượng Kpop ảo - phát hành MV "West Swing", thu hút 8,7 triệu lượt xem trên YouTube.
Sinh viên tìm phòng trọ gấp sau thông báo "không lưu trú tại ký túc xá K1, K2 từ ngày 16/12" để thực hiện công tác phòng cháy, chữa cháy của trường Đại học Hải Phòng.
Nhiều đối tượng xấu giả danh công ty bảo hiểm để yêu cầu người dân cung cấp thông tin cá nhân hay chuyển tiền qua tài khoản.
Dòng tiền những ngày sát Tết chưa có dấu hiệu hạ nhiệt, bên mua chủ động hơn giúp thị trường nối dài chuỗi tăng điểm.
Đoạn đường ven biển ĐT 639 dài 4,3 km, rộng 24 m (6 làn), tổng đầu tư 1.490 tỷ đồng khởi công sáng 31/3, giúp kết nối TP Quy Nhơn, huyện Tuy Phước, Phù Cát.
Bà Đoàn Hoàng Anh, con gái ông Đoàn Nguyên Đức, vừa đăng ký mua 1 triệu cổ phiếu HAG trong một tháng, từ ngày 28/4.
THÁI LANTỉnh Chanthaburi là địa điểm nghỉ dưỡng ngắn ngày lý tưởng cho những ai muốn rời thủ đô chật chội.
Các chuyên gia trong ngành khuyến nghị nên mua bảo hiểm du lịch liên tục vì chúng ta đang sống và đi du lịch trong một thời kỳ rất biến động.
Các nhà nghiên cứu công nghệ nano ở Đại học Texas (UT) tại Dallas tạo ra loại chỉ mới từ ống nano carbon có thể biến đổi chuyển động cơ học thành điện một cách hiệu quả.
PHILIPPINESNhờ cú hat-trick của Tiến Linh, Việt Nam thắng Lào 6-1 ở lượt trận thứ hai vòng bảng SEA Games 30.
FUNiX và Trường Đại học Trà Vinh (TVU) hợp tác công nhận chuyển đổi tín chỉ và chuyển tiếp học viên theo học hệ từ xa ngành công nghệ thông tin.
NEW ZEALANDChỉ trong ba ngày, hai vụ mắc cạn hàng loạt đã được ghi nhận tại quần đảo Chatham hẻo lánh, giết chết hàng trăm con cá voi hoa tiêu.
Nấm mốc trên lúa gạo sinh độc tố gây ung thư được nhóm sinh viên ĐH Công nghiệp Thực phẩm TP HCM nghiên cứu sử dụng CO2 ức chế sinh trưởng.
Tung đội hình mạnh nhưng thầy trò Mauricio Pochettino thất bại 0-2 trên sân Rennes ở vòng chín Ligue 1, tối 3/10.
Khi phải lòng, thích đơn phương ai đó, bạn dùng "have a crush on (someone)" ; nếu muốn khuyên người khác bình tĩnh, hãy nói "keep your cool".
Có nhiều nguồn phát thải khí độc trong nhà như bếp, nhà vệ sinh hay thậm chí là từ đồ đạc nội thất, có thể ảnh hưởng tới sức khỏe nếu không có biện pháp khắc phục.
Nghệ sĩ cải lương Bạch Tuyết cho biết lối sống tích cực, yêu đời, ít giận hờn... giúp bà trẻ, khỏe ở tuổi 78.
Hai nghệ sĩ sẽ tham gia trình diễn tại đại nhạc hội Take me to the Sun do Sun Group đồng hành cùng TP Đà Nẵng tổ chức vào ngày 9/7.
Những chiếc xe sang hay xe cổ như Ferrari 250 GTO, Pagani Zonda S... nhận hàng trăm nghìn tới cả triệu USD bảo hiểm khi xảy ra tai nạn.
ANHÔng Sebastian Nadal ra hiệu từ khán đài yêu cầu con trai Rafael Nadal bỏ cuộc ở set hai trận tứ kết với Taylor Fritz chiều 6/7.
Xác cá voi chìm xuống đáy biển trở thành nguồn thức ăn bổ dưỡng cho những sinh vật như cá mập hay cá mù suốt nhiều năm.
Theo các chuyên gia tâm lý, một số ngôn ngữ cơ thể bạn, dù vô tình hay cố ý, có thể gây ra cho người đối diện cảm giác bạn không đáng tin cậy.
Ông Trump sinh ra và lập nghiệp ở New York, nhưng hiện giờ cựu tổng thống phàn nàn rằng ông không thể có phiên tòa công bằng ở thành phố này.
MỸCho thuê văn phòng, mở khóa học trực tuyến hay đầu tư vào quỹ hưu trí là một số cách giúp bạn xây dựng được dòng thu nhập tự động.
Phim “Tom & Jerry”, ‘Puss in Boots”... có nhân vật chính là mèo, được khán giả nhiều độ tuổi trên thế giới yêu thích.
MỸGolfer 27 tuổi Krissy Carman vô địch US Women’s Mid-Amateur 2022 khi con trai Conrad hai tuổi, sau hai năm mang cậu bé theo quá trình tập luyện.
Bà Vũ Thái Huyền - đại diện đến từ SCIC được bầu vào HĐQT Bảo Minh nhiệm kỳ 2019-2024 và giữ chức Chủ tịch HĐQT thay ông Lê Song Lai.
Tên các ngành và môn học được ẩn sau những hình ảnh gợi ý dưới đây. Trong 10 giây, bạn hãy tìm ra đó là những từ gì.
87 trường xác nhận sẽ xét tuyển đầu vào bằng điểm thi đánh giá năng lực của Đại học Quốc gia TP HCM.
HÀ NỘIHồng Nhung nói đổ bệnh vì làm show "Bống là ai?" - trình diễn các tình khúc của Trịnh Công Sơn theo phong cách jazz.
Giới chức Memphis công bố video nhóm cảnh sát đánh chết Nichols vì quy định chính sách cũng như lợi ích cộng đồng, dù biết những hình ảnh đó sẽ gây phẫn nộ.
IRAQDu thuyền Basrah Breeze dài 82 mét với nội thất mạ vàng trở thành điểm tham quan còn Al-Mansur gỉ sét nằm nghiêng trên mặt sông.
Ham muốn tình dục của phụ nữ thấp hơn có thể là kết quả của nhiều chuẩn mực xã hội, liên quan đến mối quan hệ vợ chồng.
Người dân đợi thủy triều rút ra bãi biển cào nghêu thuê, mỗi ngày thu nhập 200.000-600.000 đồng.
Trận động đất mạnh nhất từ năm 1939 tới nay phá hủy hàng chục nghìn căn nhà, chôn vùi nhiều nạn nhân và khiến hàng chục nghìn người thiệt mạng ở Thổ Nhĩ Kỳ, Syria.
Tỷ giá có dấu hiệu hạ nhiệt khi USD chợ đen chiều nay xuống dưới 25.000 đồng, trong ngân hàng cũng chững lại hai tuần gần đây.
HOCMAI phát động thử thách trực tuyến theo chủ đề 'Làm chủ kỹ năng - Hăng say sáng tạo' cho đối tượng từ 13 tuổi, vào ngày 9/9.
Tổ chức Nghiên cứu Vũ trụ Ấn Độ thực hiện thành công thử nghiệm hạ cánh theo chương trình Chứng minh Công nghệ - Phương tiện Phóng Tái sử dụng.
Nhiều bạn trẻ bây giờ ham vui, la cà quán xá, sống "yolo", không biết phấn đấu lại đổ lỗi cho hoàn cảnh.
Lưu Bích duy trì thói quen chạy bộ 45 phút mỗi ngày để giữ dáng và luôn tuân thủ số cân nặng ở mức 54 kg.
Trong đề án tái cơ cấu, Ủy ban Quản lý vốn Nhà nước tại doanh nghiệp đề nghị Công ty mẹ - EVN tiếp tục là công ty TNHH MTV do Nhà nước giữ 100% vốn điều lệ.
Người trưởng thành mỗi ngày nên dùng một quả cam 100-150 gam, uống nguyên chất hoặc pha thêm nước ấm, không đường.
Tiền đạo Erling Haaland gia nhập Dortmund hồi tháng 1/2020 và nhanh chóng trở thành siêu sao, đạt hiệu suất mỗi trận một bàn ở Bundesliga.
QUẢNG NINHKhu vực phía Tây Nam thành phố Hạ Long với trung tâm là phường Hùng Thắng đang được quy hoạch đồng bộ, thu hút nhiều nhà đầu tư bất động sản.
BẾN TRELàng bánh phồng Sơn Đốc (Hưng Nhượng, Giồng Trôm) có tuổi đời trên 100 năm, mùa Tết mỗi ngày sản xuất hàng trăm nghìn chiếc bánh.
Một năm làm mentor, chị Nguyễn Ngọc Liên thực hiện gần 1.400 phiên kết nối sinh viên trực tuyến, là mentor hoạt động tích cực tại FUNiX.
TP HCMNhóm nhạc Bức Tường diễn sung trong ba giờ đồng hồ cùng fan ở đêm nhạc kỷ niệm 27 năm thành lập, tối 2/4.
Em băn khoăn về cơ hội việc làm và mức lương nhận được sau khi ra trường của ngành Tâm lý.
HÀN QUỐCChùa Bulguksa nổi tiếng bởi lối kiến trúc được tạo nên từ các vật liệu đá, gỗ, thu hút hàng triệu lượt du khách đến tham quan và khám phá mỗi năm.
Nhiều cha mẹ thấy con mình nấc cụt, giật tóc hoặc thường xuyên rùng mình... mà không biết đó là những dấu hiệu của một sự phát triển trong cơ thể trẻ.
Novak Djokovic chạm mốc 377 tuần đứng số một thế giới, cân bằng kỷ lục của cựu tay vợt nữ Steffi Graf.
Từ một sinh viên ngành Kỹ thuật ô tô, Đỗ Xuân Huynh (sinh năm 1999) trở thành lập trình viên của FPT Software sau 6 tháng học online tại FUNiX.
TP HCMAnh Dương Hữu Hoàng phát triển thiết bị gắn trong ao để nghe sức bật của tôm, cảnh báo sức khỏe giúp người nuôi điều chỉnh môi trường, giảm tỷ lệ chết.
Giá điện trong thời gian trước mắt sẽ chưa tăng, nhưng cần tính toán, xử lý những tồn tại liên quan tới chi phí để giữ ổn định giá.
Nhiều học sinh nhầm lẫn cách sử dụng danh từ số ít, số nhiều hay chia nhầm dạng động từ trong bài thi IELTS Speaking (Nói).
Hàng trăm sinh viên trên toàn quốc tham gia chương trình Shell NXplorers Pro và đưa ra các giải pháp bền vững nhằm khắc phục các tác động tiêu cực trên toàn cầu.
TRUNG QUỐCCác chuyên gia y tế lo ngại khi nhiều phụ huynh đổ hàng chục nghìn USD vào các liệu pháp hormone để tăng chiều cao cho con.
Ăn quá nhanh, nạp quá ít calo hoặc protein, bỏ bữa sáng, tiêu thụ nhiều đường hoặc carbs là những thói quen xấu có thể gây béo phì.
Nhìn nông trại hoa màu ngập giữa biển nước, chị Tuyết Nhung đau lòng, bỏ ăn cả ngày hôm đó bởi công sức mấy tháng đã trôi theo mưa lũ.
DNSE đứng vị trí thứ 6 trong top 10 Công ty chứng khoán có thị phần môi giới lớn nhất HNX, theo báo cáo quý II/2022.
Thierry Breton, quan chức đứng đầu ngành công nghiệp EU, cho rằng khối cần chuyển sang mô hình kinh tế thời chiến để đáp ứng nhu cầu vũ khí của Ukraine.
Tổng công ty Bảo hiểm BIDV (BIC) ưởng ứng lời kêu gọi của Thủ tướng Chính phủ về việc sớm đưa vaccine Covid-19 đến với toàn dân.
Lựa chọn trang phục thoải mái và dễ chịu mà không tính toán có thể làm bạn già đi. Vì vậy, bỏ túi một số mẹo làm đẹp có thể giúp bạn trẻ trung và thu hút hơn.
Thủ tướng yêu cầu làm rõ nguyên nhân, trách nhiệm từng cá nhân, tập thể làm chậm tiến độ sân bay Long Thành dẫn đến lãng phí nguồn lực.
Công nghệ xe điện là một thế mạnh trong chuyển đổi số của FPT, nhờ lịch sử của tập đoàn đi lên từ việc sản xuất phần mềm cho ôtô truyền thống cho tới chuyển đổi số.
Em định thi Công nghệ thông tin vì hợp với tính cách và sở trường, ngặt nỗi mắt em thường khó chịu khi nhìn máy tính nhiều.
Quy trình tiếp nước nghiêm ngặt đến từng giây góp phần quan trọng giúp chân chạy huyền thoại Eliud Kipchoge hai lần lập kỷ lục thế giới tại Berlin Marathon.
'Some' và 'Any' có chức năng ngữ pháp giống nhau trong câu nhưng được dùng theo cách khác nhau.
Trong 6 phút, bạn có tìm được đáp số bài toán diện tích dành cho học sinh giỏi lớp 6?
Kết hợp sáng tạo các nguyên liệu tự nhiên, bổ sung topping cho trải nghiệm uống vui thích, sản xuất trên dây chuyền hiện đại... giúp Joco ghi điểm với người tiêu dùng trẻ.
Mỗi lít xăng RON 95 và E5 RON 92 tăng 560 đồng, còn dầu đắt thêm 1.140-1.960 đồng (trừ dầu mazut).
Chương trình vẽ gel nghệ thuật của Felina gồm bốn chủ đề chân dung tả thực, nhân vật hoạt hình, tranh phong cảnh và mẫu vẽ ứng dụng salon.
Vé sớm giá 259.000 đồng dành cho chủ đề "Kinh nghiệm thực chiến cho nhà đầu tư chứng khoán F0" sẽ kéo dài đến 25/6 trên nền tảng eBox.
Nga đang tập hợp thủy thủ đoàn mới cho tàu sân bay Đô đốc Kuznetsov, nhưng có thể mất nhiều công sức do chiến hạm đã nằm cảng quá lâu.
Công ty Mỹ 77 năm tuổi, nổi tiếng với hộp đựng thức ăn Tupperware cho biết họ sắp cạn kiệt tiền mặt để duy trì hoạt động.
Lãnh đạo đối lập Anwar Ibrahim được Quốc vương Malaysia Thủ tướng chỉ định làm Thủ tướng sau hàng chục năm kiên trì theo đuổi mục tiêu này.
Giới chuyên môn nhận định sau nửa tháng ra mắt, ca sĩ ảo Ann khó chạm trái tim khán giả vì ngoại hình, giọng hát còn hạn chế.
Hoàng Phụng Hiếu vừa hoàn thành hành trình được anh gọi là "khó quên trong đời" tới Nam Cực với nhiều cảm xúc.
Lần đầu đến Việt Nam năm 2016 và đi nhiều nơi, Iryna Yang ngạc nhiên vì ở đâu cũng có cảnh đẹp, từ biển, núi, đồi cát, rừng, hang động, hồ, sông, suối...
Mỗi khi thị trường bất động sản gặp khó, doanh nghiệp lại tìm đến nhà ở xã hội, nhà giá rẻ như phao cứu sinh.
Thủ tướng yêu cầu tổ chức phát hành trái phiếu trả gốc, lãi theo cam kết, nếu khó khăn thì đàm phán với nhà đầu tư theo tinh thần "lợi ích hài hòa, khó khăn chia sẻ".
Giao tranh Nga - Ukraine tại nhà máy điện hạt nhân Zaporizhzhia tiềm ẩn nguy cơ xảy ra sai sót có thể dẫn đến thảm họa toàn cầu.
Liên kết đại học và doanh nghiệp giúp xây dựng đề án thí điểm thương mại hóa kết quả nghiên cứu, từ đó đề xuất luật mở đường cho những cái mới, TS Phạm Hồng Quất nói tại hội thảo chiều 24/3.
Nga thông báo hai chỉ huy quân sự của nước này đã thiệt mạng tại miền đông Ukraine, khi Kiev tiếp tục tấn công dữ dội ở Bakhmut.
Bộ Quốc phòng đề nghị TP HCM tạm ứng 29,5 tỷ đồng cho Quân chủng Phòng không - Không quân để sửa công trình, doanh trại khi giao đất làm ga T3 Tân Sơn Nhất.
Giới chức Ukraine nói rằng UAV tự sát của Nga tấn công cảng miền nam Odessa, nhưng chưa công bố thương vong.
TÂY BAN NHAChủ tịch Joan Laporta thừa nhận Barca không thể mạo hiểm theo đuổi tiền đạo Erling Haaland.
Sau lệnh cấm Trung Quốc, giới đào tiền số đổ về khu vực Bắc Mỹ, Mỹ Latinh, châu Âu để tìm kiếm nguồn lợi nhuận khổng lồ từ hoạt động này.
Các con Pele ở cạnh cha trong bệnh viện, nơi ông được điều trị bệnh ung thư, và chia sẻ hình ảnh cùng thông điệp xúc động dịp Giáng sinh.
Binh sĩ Ukraine cho biết họ dùng súng AK hạ một UAV do công ty Trung Quốc chế tạo gần thành phố ở phía bắc tỉnh Donetsk.
"Fighting" được dùng trong nhiều tình huống khác nhau như trong các cuộc thi đấu, khi người khác làm một việc gì đó và cả trong các cuộc giao chiến.
Ngân hàng Thế giới (WB) dự báo tăng trưởng toàn cầu sẽ xuống thấp nhất 3 thập kỷ, với trung bình 2,2% một năm cho đến năm 2030.
HÀ NỘINgân hàng đứng đầu Top 10 nơi làm việc tốt nhất Việt Nam năm 2022 và thứ ba trong Top 500 Nhà tuyển dụng hàng đầu Việt Nam, ngày 21/12.
Hơn 51% độc giả mua sách tới từ các địa phương vùng sâu, vùng xa trong giai đoạn một của Hội sách trực tuyến quốc gia.
Tất cả thí sinh dự thi vào lớp 10 công lập tại TP HCM năm 2023 phải đăng ký nguyện vọng bằng hình thức trực tuyến.
ĐỨCTận dụng cơ hội Dortmund bị Bochum chia điểm, Bayern lấy lại vị trí dẫn đầu bằng trận thắng Hertha Berlin 2-0 ở vòng 30 Bundesliga.
Nhà thơ Bùi Chí Vinh - người phóng tác truyện "TKKG" - kỳ vọng bộ sách tái bản sau 16 năm được thế hệ độc giả mới đón nhận.
HÀ NỘICơ quan quản lý đề xuất tăng tiền bồi dưỡng luyện tập, biểu diễn vì nhiều NSND, NSƯT còn gặp khó khăn.
Bà Phan Thị Thắng, Phó chủ tịch UBND TP HCM, được điều động, bổ nhiệm giữ chức Thứ trưởng Công Thương.
Từng làm kinh doanh nhà hàng khách sạn, anh Trần Văn Thưởng (34 tuổi, Hà Nội) quyết tâm học IT trực tuyến tại FUNiX để chuyển nghề, hiện làm lập trình viên tại F88.
HÀ NỘIBệnh nhân 67 tuổi, hầm táo đỏ với tổ yến, ăn cả quả mà không nhằn hạt, sau đó bị đau bụng, sốt, bác sĩ chẩn đoán thủng ruột.
Các runner nhóm FPT Telecom đã hoàn thành hơn 250.000 km tại giải chạy ảo "FPT Run - Dấu chân hạnh phúc", gây quỹ ủng hộ trẻ em có hoàn cảnh khó khăn.
Các chuyên gia phát hiện nhộng - những thành viên từng được cho là khá vô dụng trong đàn kiến - tiết ra một chất lỏng đặc biệt bổ dưỡng.
Môn Tiếng Anh lớp 6 nâng cao hơn các kỹ năng nghe, nói, đọc, viết, học sinh cần có phương pháp học phù hợp để đạt hiệu quả cao.
Người dùng nên ưu tiên tính năng làm mát nhanh, tích hợp tiện ích thông minh nhằm bảo vệ sức khỏe, tiết kiệm điện và phù hợp với khí hậu gió mùa Việt Nam.
Hãng bật lửa Zippo của Mỹ đánh dấu cột mốc 90 năm thành lập với phiên bản 90th Anniversary.
Cô Nghiêm Thị Mỹ Xuân, thạc sĩ Ngôn ngữ học ứng dụng, Đại học Curtin (Australia), chỉ ra những sai lầm thường gặp của người học tiếng Anh.
Dự thảo xây dựng luật, pháp lệnh năm 2024 xem xét giảm bậc tính thuế với người làm công ăn lương từ 7 xuống 5, riêng mức giảm trừ gia cảnh sẽ chưa điều chỉnh.
NGHỆ ANLà người hiếm hoi ở xã Mậu Đức, huyện Con Cuông đi học cấp 3, Lộc Văn Đàn cũng là học sinh đầu tiên của trường nội trú tỉnh giành học bổng du học Trung Quốc.
Đường hầm dài 3 km dành cho người đạp xe và đi bộ chạy xuyên qua chân núi Løvstakken tại thành phố Bergen mở cửa hôm 15/4.
TP HCMTheo chuyên gia, tài sản đáp ứng được mục tiêu khai thác mang lại dòng tiền tươi và tăng giá trị theo thời gian là kênh trú ẩn an toàn năm nay.
Bánh tráng xoài, gỏi khô bò ăn cùng tàu hũ đá, bánh ướt Diên Khánh là những món ăn lạ vị, hút khách mỗi dịp đến Nha Trang.
Nhiều phát minh tưởng chừng ra đời ở thời hiện đại như mạ chrome, bê tông hay ống nano đã được người cổ đại tạo ra và sử dụng từ hàng nghìn năm trước.
Theo HLV Carlo Ancelotti, so với bán kết Champions League mùa trước, Man City đã chơi bóng bổng và hoàn thiện hơn sau khi tuyển mộ tiền đạo Erling Haaland.
Mỗi lít xăng bán lẻ trong nước đắt thêm 380-410 đồng, các mặt hàng dầu cũng tăng 120-290 đồng một lít, kg.
Video nhạc "Sashimi" của Chi Pu hút triệu view, vào top thịnh hành YouTube dù bị chê ca từ sáo rỗng, hát không rõ lời.
Gương mặt sản phụ mắc Covid-19 rúm ró, hai tay bấu chặt băng ca đầy đau đớn trong cơn chuyển dạ, tài xế xe cứu thương Hồng Đỗ Thanh Nguyên nhủ lòng "không được trễ một giây".
Các nhà nghiên cứu tìm ra cách khai thác enzyme trong nọc độc rắn để tạo ra vật liệu giúp cầm máu chỉ trong vài chục giây.
Thủng lưới sớm nhưng đội chủ nhà dễ dàng ghi năm bàn để đè bẹp CLB Lào Young Elephants 5-1 ở bảng I, chiều 24/6.
Nghe tiếng pháo hoa đùng đoàng vang lên, đám đông ăn mừng ngày quốc khánh ở Washington đột nhiên hoảng loạn và tháo chạy vì ngỡ rằng đó là tiếng súng.
INDONESIAĐến Jakarta những người thích cảm giác mạnh được thưởng thức bữa tối tại nhà hàng treo lơ lửng với giá suất ăn từ 110 đến 260 USD.
Bãi cát trắng, nước trong xanh, khung cảnh quanh Hang Tiên ở Lào Cai được ví như hẻm Tu Sản của Hà Giang, là địa điểm nghỉ ngơi lý tưởng giữa rừng núi vào ngày hè.
Lì xì bây giờ là để người lớn cho trẻ ít tiền ăn học, là trả lễ qua lại giữa các gia đình.
Đến hết quý I/2023, cả nước có 149.000 lao động mất việc do doanh nghiệp bị cắt giảm đơn hàng, tăng gần 13% so với quý trước.
Tập đoàn Wagner của Nga bị cáo buộc tham gia mạng lưới khai thác vàng quy mô lớn ở Sudan, liên quan đến xung đột hiện tại ở nước này.
Đại học Thủ đô Hà Nội cắt giảm chỉ tiêu tuyển sinh năm học 2020 – 2021 để nâng cao chất lượng đào tạo cho sinh viên.
Hàn Quốc được cho là đạt thỏa thuận cho Mỹ vay 500.000 viên đạn pháo, giúp đồng minh bù đắp kho dự trữ sau khi Washington đã chuyển nhiều vũ khí cho Kiev.
ANHHLV Erik Ten Hag tiếc nuối khi Man Utd bỏ lỡ nhiều cơ hội trong chiến thắng 2-0 trên sân Nottingham Forest ở vòng 31 Ngoại hạng Anh.
Với số tiền nhàn rỗi 100 triệu đồng kinh doanh cà phê vỉa hè hoặc cửa hàng hoa tại TP HCM sau dịch liệu có khả quan?
TP HCMKhi hát "Lời yêu em", ca sĩ Vũ cho biết từng yêu thầm bạn cùng lớp cấp ba nhưng cô thích một chàng trai đi xe tay ga.
Chứng khoán lao dốc trong phiên hôm nay với sắc đỏ chiếm áp đảo, nhiều cổ phiếu bất động sản, đầu cơ chốt phiên "trắng bảng bên mua".
Tán tỉnh không phải là kỹ năng được học ở trường nên dễ hiểu khi ta mắc lỗi. Quan trọng nhất là bạn nhận thức được sai lầm và tìm giải pháp sửa sai.
WSJ trích nguồn tin thân cận cho biết giới chức Mỹ đang lên kế hoạch đấu giá Silicon Valley Bank lần 2, sau khi không thể tìm được người mua hôm 12/3.
Ổi, kiwi, đu đủ, ớt chuông đỏ giàu vitamin C hơn cam, giúp tăng sức đề kháng, thích hợp phòng ngừa Covid-19.
Ngân hàng Bản Việt ra mắt sản phẩm chứng chỉ tiền gửi với lãi suất lên đến 8,9% một năm cho kỳ hạn 12 tháng, áp dụng từ 20/4.
TP HCMBảy năm trước, Trần Băng kết hôn với một người đàn ông Nhật và trải qua ba năm hôn nhân bế tắc bởi trong sâu thẳm, cô chỉ thích phụ nữ.
Theo công ty dữ liệu và phân tích GlobalData, thị trường bảo hiểm mạng toàn cầu sẽ đạt 20,6 tỷ USD trong tổng phí bảo hiểm bằng văn bản (GWP) vào năm 2025.
Khán giả yêu thích những tác phẩm bolero "Gõ cửa trái tim", "0 giờ rồi"... của Vinh Sử bởi chất tự sự, chứa đầy hơi thở cuộc sống.
Hòa 0-0 trước Thanh Hóa chiều 23/7, HAGL tiếp tục mạch không thắng sân khách kéo dài từ đầu mùa V-League 2020.
Các câu đố liên quan đến chữ cái, từ vựng dưới đây có thể làm khó bạn không?.
Bia 1664 Blanc ngày càng được người tiêu dùng Việt Nam ưa chuộng, chọn làm thức uống trong các tiệc mừng, ngày lễ đặc biệt nhờ hương vị mới lạ.
Minh Anh tình cờ quen anh Trọng Nghĩa ở công viên rồi họ thành bạn chạy bộ. Nghĩ đến anh, chị tủm tỉm một mình, tưởng tượng hai người là một đôi.
Tiệm nail bị đóng cửa dài ngày vì Covid-19 và nạn phân biệt chủng tộc với người châu Á khiến nhiều người gốc Việt ở Mỹ chồng chất khó khăn.
MỸCác nhà nghiên cứu tìm ra cách ứng dụng điện để chữa lành vết thương, giúp thúc đẩy quá trình hồi phục bằng cách tiêu diệt vi khuẩn.
Chủ thẻ Sacombank Visa có thể thanh toán qua ứng dụng Google Wallet, hỗ trợ giao dịch nhanh chóng, an toàn.
Tỏi và trái cây họ cam, quýt, bưởi, chanh... chứa vitamin C, có tác dụng tăng sức đề kháng cho cơ thể, phòng nCoV.
Đỗ Hoàng Phương Nhi, ngành Kinh tế đối ngoại đạt điểm trung bình 9,44/10, cao nhất trong 26 thủ khoa tốt nghiệp năm nay của Đại học Ngoại thương.
Thành phố đẩy nhanh tiến độ thực hiện 10 dự án nhà ở xã hội, hai nhà lưu trú công nhân, tổng quy mô 11.000 căn hộ trong năm 2022, theo Giám đốc Sở Xây dựng.
Giai điệu bài "Sóng" vang lên khi nhân vật Xuân Quỳnh - lấy cảm hứng từ thi sĩ nổi tiếng - đau khổ vì chồng vui vẻ bên người khác.
Quyết định giảm tiếp công suất đường ống Nord Stream 1 được cho là phép thử từ Moskva về sức chịu đựng của châu Âu khi thiếu khí đốt Nga.
Giới chuyên gia nhận định lệnh bắt của Tòa Hình sự Quốc tế (ICC) với Tổng thống Putin chủ yếu mang tính biểu tượng, gần như không có tác động thực tiễn.
Em và gia đình vẫn chưa thống nhất được ngành học, mong được tư vấn về công việc của ngành Công nghệ thực phẩm.
AUSTRALIAGần hai tháng sống dưới lệnh phong tỏa toàn bang Victoria, Nam Bùi khấp khởi khi các hạn chế được nới lỏng, nhưng niềm vui ấy không kéo dài.
Từ ngày 7/10, HOCMAI tặng 'Sổ tay kiến thức ôn thi vào 10 năm 2022' trọn bộ ba môn Toán, Ngữ văn, Tiếng Anh cho phụ huynh và học sinh lớp 9.
Công ty Vinhy đặt mục tiêu trở thành một trong những địa chỉ tiên phong phân phối thiết bị thẩm mỹ công nghệ cao và dược mỹ phẩm trên toàn quốc.
Do không đủ điểm đỗ trường tốt, cháu tôi nhập học ở một trường mà ngay cả sinh viên cũng không dám nhận rằng mình học ở nơi này.
Thay đổi nhận diện bộ thẻ tín dụng với mục tiêu tăng chất lượng, tính năng, ưu đãi và nâng cấp công nghệ, tăng trải nghiệm, VIB muốn duy trì vị thế dẫn đầu mảng thẻ.
Với mong muốn cải thiện cuộc sống cho người nghèo, chàng trai trẻ người Sierra Leone đã chế tạo ra chiếc ôtô năng lượng mặt trời từ phế liệu.
NGHỆ ANMắc bệnh tan máu bẩm sinh phải ra Hà Nội điều trị hàng tháng, Vi Thanh Nhật vẫn luôn mang theo sách vở với quyết tâm thoát nghèo bằng con đường học tập.
Tiêm kích F-16 Mỹ rơi ở phía nam thủ đô Seoul khi đang huấn luyện, không gây thương vong hay thiệt hại tài sản.
TRUNG QUỐCMột nữ tiếp viên hàng không được ca ngợi trên mạng xã hội sau khi dành gần 5 tiếng dỗ em bé trên chuyến bay đến Tứ Xuyên.
KIÊN GIANGCa sĩ Hồ Ngọc Hà hát loạt hit về tình yêu của Đức Trí, Nguyễn Hồng Thuận... tại đêm nhạc "Ký ức số 1", tối 18/6.
Theo các chuyên gia thực phẩm và dinh dưỡng, không có lựa chọn nào là tốt nhất nhưng tùy theo thể chất, bạn có thể có những lựa chọn giàu chất dinh dưỡng nhất.
First Republic Bank là ngân hàng thứ ba tại Mỹ sụp đổ từ tháng 3 và sẽ được JPMorgan mua lại để tái cấu trúc.
Với năm dòng serum có tác dụng làm đẹp, PXP mong muốn giúp phụ nữ Việt xinh đẹp và tự tin hơn.
Nhiều động vật dưới biển sâu to lớn vượt trội so với họ hàng ở các nơi khác, có thể do yếu tố môi trường hoặc mục đích sinh tồn.
Nhà thiết kế Liên Hương giới thiệu bộ sưu tập áo dài xuân họa tiết cây tre được vẽ thủ công trên chất liệu lụa.
Khi hoa mận vào vụ chính, ngày cao điểm Lê Nguyên kiếm được 4-5 triệu đồng nhờ chụp ảnh cho khách, thu nhập cả tháng cao gấp ba lần bình thường.
Những hạt thủy tinh tí hon trong đất Mặt Trăng chứa lượng nước lớn, có thể trở thành nguồn tài nguyên tiện lợi để các phi hành gia khai thác.
Theo GS.TS Henry Nguyen, công nghệ mới sẽ giúp lựa chọn giống tốt rất nhanh, như sử dụng bigdata, deep learning giúp chọn dòng bố mẹ tốt, cho năng suất, chất lượng cao.
Tại hội nghị do VnExpress tổ chức, người tham gia sẽ có cơ hội nhận điện thoại Oppo, loa Bluetooth, vòng sức khỏe đeo tay và tai nghe không dây.
Năm 2023, lệ phí thi đánh giá năng lực (HSA) của Đại học Quốc gia Hà Nội là 500.000 đồng một lượt thi, tăng 66% so với năm ngoái.
MỸTái cấu trúc gene khiến các gene SYCP2 hoạt động tích cực hơn bình thường, ảnh hưởng khả năng sản xuất tinh trùng. 
Bị dẫn 1-2, nhưng Nam Định thắng ngược TP HCM 3-2 nhờ sự tỏa sáng của các ngoại binh, ở vòng 10 V-League hôm 18/4.
Roger Federer ám chỉ sắp giải nghệ, khi cho rằng quần vợt không còn quá cần thiết với cuộc sống của anh.
Ngày nay vẫn những còn tranh cãi về "cha đẻ" của điện thoại nhưng Alexander Graham Bell nổi tiếng hơn vì là người đầu tiên được cấp bằng sáng chế.
MỸKỷ lục gia Eliud Kipchoge chỉ về thứ sáu tại Boston Marathon trong lần đầu tiên tham gia giải, với thành tích tệ nhất từ đầu sự nghiệp đỉnh cao.
Công đoàn cơ sở cho rằng hỗ trợ tiền nhà trọ nên xét theo vùng lương tối thiểu vì mức thuê mỗi nơi khác nhau và không cần yêu cầu người lao động làm đơn.
THÁI LANTừ nam sinh xuất sắc, Serm Sakhonrat rơi vào tù tội vì không chấp nhận bạn gái đòi chia tay. Vụ án năm 1998 là trường hợp đầu tiên phân tích ADN pháp y được sử dụng trong điều tra.
Tết vừa rồi về quê, tôi mắt tròn mắt dẹt khi thấy ôtô đỗ đầy đường, hỏi ra mới biết người ta giàu lên nhờ bán đất.
Bom tấn "Avatar: The Way of Water " đạt 1,03 tỷ USD (24,3 nghìn tỷ đồng) sau 14 ngày công chiếu.
Mọi thông tin đều có thể trao đổi trong nhóm chat, tôi không hiểu tại sao phải tốn tiền đăng ký sổ liên lạc điện tử?
Chuỗi sự kiện của hệ thống làm đẹp Zema diễn ra ở 8 địa điểm tại TP HCM, cán mốc 1.000 khách hàng tham gia sau một tháng ra mắt.
Đến cuối tháng 1, các doanh nghiệp chậm đóng bảo hiểm xã hội là 25.940 tỷ đồng, tăng gần 3.900 tỷ so với cùng kỳ, theo Bảo hiểm xã hội Việt Nam.
Huyền thoại Eliud Kipchoge sẽ tranh tài với hàng loạt runner từng vô địch Boston Marathon như Conseslus Kipruto hay Lelisa Desisa, ngay trong lần đầu tiên dự giải major này.
Công nghệ KangJin MaxCollagen siêu vi giúp khách hàng sở hữu làn sa căng mịn, giảm mờ nám.
Nhiều bạn trẻ mặc đồ unisex độc lạ, áo dài cắt khoét trên phố Tràng Tiền, Hà Nội, ở Tuần thời trang Quốc tế Việt Nam Thu Đông 2022.
Công ty bảo hiểm nhân thọ và quản lý tài sản Sun Life của Canada vừa bổ nhiệm ông Luc Nhon Ly làm tổng giám đốc tại Việt Nam.
HY LẠPÁ quân Australia Mở rộng Stefanos Tsitispas cho rằng đàn anh Novak Djokovic chưa đạt giới hạn khả năng khi vô địch Grand Slam đầu năm.
PHÁPTác phẩm hoạt hình mới nhất của Pixar - "Elemental" (Xứ sở các nguyên tố) - công chiếu tại đêm bế mạc Liên hoan phim Cannes 2023, ngày 27/5.
Tranh cành hoa của Thường Ngọc - họa sĩ Pháp gốc Hoa - được đấu giá ở mức hơn 86,5 triệu HKD (11 triệu USD).
Doanh thu Hermès đạt 12,4 tỷ USD năm 2022 dù lạm phát gia tăng toàn cầu và phong tỏa do dịch ở Trung Quốc.
Nhiều thành phố ở Mỹ bắt đầu thấy dấu hiệu của mùa xuân. Trời vẫn lạnh nhưng ngày đã dài hơn, hoa xuân nở. Thời tiết là chủ đề thường được nhắc đến trong các cuộc gặp gỡ.
HẢI PHÒNGQuán bánh đúc Tàu của bà Nguyễn Thị Chuyền ở quận Lê Chân mở từ năm 1989, ngày nào cũng đông khách.
ĐỨCThắng Eintracht Frankfurt 4-0 ở vòng 29, Dortmund vượt Bayern để lên dẫn đầu cuộc đua vô địch Bundesliga mùa này.
Hội nhà văn TP HCM tổ chức cuộc thi sáng tác thơ "Nhân nghĩa đất phương Nam" - truyền cảm hứng lạc quan chống Covid-19.
MỸBất chấp sự ra đời của sách nói và sách điện tử, doanh số sách in vẫn liên tục tăng, phục vụ những độc giả thích trải nghiệm cảm giác cầm, lật từng trang.
INDONESIAChỉ trong hơn một tuần, xác của ba con cá voi đã được tìm thấy chết trên các bãi biển ở Bali, giới chức trách hôm 9/4 cho biết.
Nhà văn Haruki Murakami sẽ dẫn chương trình "Stay Home Special" trên đài phát thanh Nhật nhằm "xua nỗi u ám vì dịch".
Bến xe miền Tây báo lãi quý I tăng ba lần nhờ thu tiền giá dịch vụ xe ra, vào bến và dịch vụ phục vụ hành khách phục hồi.
Tập interval quá sức, không đúng lúc khiến cơ thể mệt mỏi đồng thời không đạt hiệu quả mong muốn.
Bí quyết để giữ ngoại hình trẻ trung của người mẫu Risa Hirako là ăn thực phẩm hữu cơ, sống lành mạnh và giữ ẩm cho da.
PHÚ THỌNgười đàn ông 36 tuổi, tức ngực, khó thở, tim đập nhanh, rét run sau uống rượu, được chẩn đoán sốc phản vệ.
Ủy ban Kiểm tra Trung ương đề nghị Ban Bí thư xem xét, kỷ luật ông Chử Xuân Dũng, Ủy viên Ban cán sự đảng, Phó chủ tịch TP Hà Nội.
11 năm qua, tỷ lệ đặt hàng nghiên cứu khoa học để ứng dụng vào thực tiễn của TP HCM liên tục tăng, trung bình 41,3% mỗi năm.
Tìm kiếm về du lịch tại Việt Nam giảm mạnh từ tháng 5 và đang có xu hướng đi ngang đến hết năm.
MỸDương Tử Quỳnh - 61 tuổi, người Malaysia gốc Hoa - là diễn viên châu Á đầu tiên thắng Nữ chính xuất sắc Oscar 2023, ở phim "Everything Everywhere All at Once".
Thạc sĩ Vĩnh Huy hướng dẫn ba cách viết lại câu mà không thay đổi nghĩa câu gốc, giúp giành điểm cao trong bài thi viết và nói IELTS.
Thổ Nhĩ Kỳ đồng ý đảm bảo an ninh cho hàng lang hàng hải xuất khẩu ngũ cốc Ukraine, nhưng kế hoạch khó thành công nếu Moskva, Kiev không đồng thuận.
MỸNhạc sĩ Cung Tiến - tác giả của loạt tình khúc kinh điển "Hương xưa", "Hoài cảm"... - qua đời ở tuổi 84.
MỸNữ phóng viên Jodi Huisentruit xinh đẹp, dấn thân vào nhiều chủ đề nhạy cảm, gai góc. Sự mất tích của cô khiến rất nhiều người trở thành đối tượng tình nghi.
Hạt tấm nhuyễn như tan ra trong miệng, thịt và trứng kho thái mỏng... là điểm đặc biệt của món cơm tấm Long Xuyên.
Thực phẩm bổ sung Colos Multi Pedia chứa sữa non nhập khẩu từ Mỹ được nhiều mẹ sử dụng nhằm giúp hỗ trợ bé ăn ngon, hấp thụ dinh dưỡng tốt hơn.
Trong 100 bệnh nhân Covid-19 đang điều trị tại Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới Trung ương có 20 ca nặng phải hồi sức tích cực, triệu chứng ban đầu không đổi, chưa rõ độc lực virus.
HÀ NỘI30 tác phẩm tranh vẽ "Vì một Việt Nam tất thắng" của trẻ tự kỷ và khuyết tật được triển lãm tại sự kiện “Yêu thương Việt Nam" ngày 20/4.
Huấn luyện viên Taka Đỗ hướng dẫn chuỗi các bài tập giúp giảm đau thắt lưng, tăng sức mạnh vùng cơ trọng tâm cho người ngồi nhiều.
Hôm nay khối ngoại mua ròng gần 1.000 tỷ đồng, đánh dấu phiên thứ 17 liên tiếp nhóm này mua nhiều hơn bán.
Phóng xe máy hơn 200 km về Bình Thuận mừng cưới bạn nhưng không được ai đón tiếp, Mai kể lúc đó "ngượng chín người" bởi cảm giác như đang đi xin một bữa ăn.
ĐỨCHaaland tịt ngòi khiến Dortmund thua đội khách Cologne 1-2, ở vòng chín Bundesliga hôm 28/11.
Cổ phiếu FLC và HAI bị bán tháo phiên thứ hai sau thông tin Sở HoSE xem xét đình chỉ giao dịch, với thanh khoản giảm và dư bán tiếp tục tăng cao.
Công ty khởi nghiệp Shift Robotics giới thiệu mẫu giày Moonwalker có thể giúp người đeo tăng 250% tốc độ đi bộ nhờ thuật toán AI.
TP HCMTrong hai lần tới TP HCM, Miss Universe 2018, Catriona Gray, đều đến hàng bún thịt nướng Nguyễn Trung Trực, nói đây là món bún ngon nhất.
MỸEvans Chebet về nhất New York City Marathon ngày 6/11, giúp điền kinh nam Kenya thống trị tuyệt đối ở cả 6 giải chạy danh giá nhất trong năm 2022.
Nghệ sĩ người Bờ Biển Ngà muốn nâng cao nhận thức về ô nhiễm môi trường thông qua các tác phẩm nghệ thuật độc đáo làm từ rác thải.
G’Connect Hospitality Education giới thiệu học bổng cho sinh viên có nguyện vọng học tập, làm việc tại Thụy Sĩ chuyên ngành khách sạn - du lịch.
Giống như nhiều người khác, Karla Maldonado, ở Portland, bang Oregon đang cố cắt giảm chi tiêu xuống mức thấp nhất trong thời kỳ lạm phát.
Taxi bay nặng 2 tấn với sức chở 5 hành khách của công ty Vertaxi dự kiến thực hiện chuyến bay thử đầu tiên vào quý II năm nay.
TRÀ VINHPhát hiện ung thư khi vào cuối cấp 2, Băng vẫn nỗ lực học, thậm chí vừa truyền hoá chất vừa cầm sách ôn bài coi đó như nguồn cảm hứng vượt qua bệnh tật.
Sau một năm chuẩn bị hồ sơ, Xuân Bách nhận học bổng tiến sĩ của 7 trường, trong đó có Harvard, Cornell, Duke (Mỹ), Oxford (Anh) và British Columbia (Canada).
Đạo diễn Xuân Phượng - 92 tuổi, tác giả hồi ký "Gánh gánh gồng gồng" - nhớ Sài Gòn qua bóng dáng những người đàn bà bán hàng rong.
Thủ tướng Phạm Minh Chính kêu gọi các nhà đầu tư, quỹ lớn của Singapore rót vốn vào các lĩnh vực mới như kinh tế xanh, kinh tế số.
Nông Chang giành ngôi Á quân giải chạy đêm TP HCM khi mới 21 tuổi, được đánh giá có có thể lực và cơ xương phát triển, phù hợp với marathon.
Các chuyến bay từ Hà Nội đi Đồng Hới, Buôn Mê Thuột, Pleiku, Huế, Phú Quốc, Cần Thơ, Côn Đảo đều có tỷ lệ đặt chỗ 90-100% trong ngày 29/4.
Vở cải lương "Bên ánh sao khuê" cảm tác từ mối tình Nguyễn Trãi, Nguyễn Thị Lộ, nhắc lại vụ án Lệ Chi Viên.
Đười ươi mẹ chỉ mất 10 phút để leo lên ngọn cây cao 50 m nếu muốn, nhưng hành trình đó giống như cuộc phiêu lưu với đười ươi con.
Hơn 210 công dân Việt Nam mắc kẹt ở Indonesia do dịch Covid-19 được đưa về nước hôm nay trên chuyến bay hạ cánh ở Cần Thơ.
Cuối năm là dịp sum họp gia đình, gặp gỡ nhiều mối quan hệ, nhưng nó sẽ không thể trọn vẹn nếu có một câu nhận xét thiếu tế nhị, thậm chí vô duyên.
Quân đội Anh cho rằng Ukraine phản kích thành công ở Bakhmut do Nga "thiếu nghiêm trọng các đơn vị chiến đấu đáng tin cậy" và phải lui quân.
Nhiều người chưa thể đưa ra đáp số đúng cho bài toán số học yêu cầu tính thẻ bài hát cho giáo đoàn.
Anh Nguyễn Giàu, bốn năm kinh nghiệm trồng vườn sân thượng gợi ý cách trồng sung Mỹ trong chậu cho quả chín đầy mật thơm.
ĐỨCThiếu trụ cột Erling Haaland vì chấn thương, Dortmund bất ngờ thua 0-1 trên sân của M’gladbach - đội bóng đang đứng ở nửa dưới Bundesliga tối 25/9.
Elma Aveiro sử dụng biểu tượng buồn nôn khi dẫn lại giải thích của HLV Erik ten Hag về việc sớm rút Cristiano Ronaldo khỏi sân ở trận hòa Newcastle cuối tuần qua.
INDONESIAVăn phòng Y tế Jakarta cho biết đau mắt đỏ là một trong những triệu chứng mới của người nhiễm biến chủng XBB.1.16 của Covid-19.
Giá Bitcoin sáng nay giảm hơn 18% chỉ trong 24 giờ, có lúc thủng đáy 21.000 USD một đồng khi nhiều sàn giao dịch dừng hoạt động.
HÀ GIANGNgười đàn ông 68 tuổi, đưa vỏ kem xả tóc vào dương vật kích thích khiến dị vật chui sâu vào niệu đạo gây rách, viêm.
NVL tăng hết biên độ lên 11.900 đồng và khớp lệnh hơn 30 triệu cổ phiếu sau thông tin cổ đông đã thông qua tờ trình tăng vốn tối thiểu 29.000 tỷ đồng.
Sau 5 kỳ giảm liên tiếp, giá xăng hôm nay không thay đổi trong khi giá mỗi lít dầu tăng 730 -850 đồng (trừ dầu mazut).
Lễ Tình nhân 2023 rất khác biệt sau một năm lạm phát kỷ lục, với giá cả mọi thứ, từ hoa, chocolate đến chi phí ăn hàng đều tăng vọt.
Cửa hàng trực tuyến của ông Trump thông báo cung cấp áo phông mới in chân dung ông cùng dòng chữ "không phạm tội" cho những người quyên góp 47 USD.
Tập đoàn Điện lực Việt Nam ước tính lỗ lũy kế hai năm (2022-2023) hơn 93.000 tỷ đồng, có thể mất cân đối tài chính, dòng tiền, nếu giá điện không thay đổi.
Marin Cilic là hạt giống thấp nhất vào bán kết Roland Garros, sau khi thắng Andrey Rublev 5-7, 6-3, 6-4, 3-6, 7-6(10-2) chiều 1/6.
Tranh Phật giáo - ở bảo tàng tư nhân của tỷ phú Trung Quốc Lưu Ích Khiêm - được thêu chỉ vàng, tơ ngũ sắc, tuổi đời hơn 600 năm.
Khi trận lũ tàn phá ngôi nhà của gia đình ở quê năm 2018, Alumi Senoo hiểu rằng đã tới lúc rời bỏ thủ đô Tokyo để về giúp mẹ.
Chủ tịch Thaco Trần Bá Dương tin rằng mọi lĩnh vực đều xuất phát từ gia công và khi đạt tới cấp độ nhất định sẽ hình thành "những Foxconn" trong công nghiệp hỗ trợ.
Trong top 50 đại học tại Vương quốc Anh, 9 trường thu học phí khoảng 13.000 - 17.000 bảng Anh (370 - 480 triệu đồng) một năm, rẻ hơn so với mức trung bình 22.000 bảng (627 triệu đồng).
Đức Huỳnh bỏ việc, sau đó dành ra một tháng lương và 23 ngày để đi xuyên Việt, thực hiện ước mơ từ thời còn đi học.
Mỗi kg trứng ba ba gồm khoảng 180-200 quả được nhiều tiểu thương bán giá trên 200.000 đồng.
IMTA mở khóa học digital marketing, cung cấp kiến thức liên quan đến Facebook Ads, Google Ads, SEO website, sáng tạo nội dung trên TikTok và các nền tảng khác.
TP HCMBOT là hình thức thu phí người sử dụng nên khi làm ở công trình hiện hữu cần chọn dự án cấp thiết, pháp lý chặt chẽ, để hài hoà lợi ích các bên, theo TS Chu Công Minh.
Trong gần 200 quốc kỳ được công nhận, bạn có biết màu nào được dùng phổ biến nhất?
Trung Quốc đã hoàn thành lắp ráp và bắt đầu thử nghiệm tàu container siêu lớn Xinfu 102 có chiều dài gần 400 m và sức chở 24.346 container.
Nhà nghiên cứu Huỳnh Thanh Bình dành hơn 10 năm để hoàn thành sách ảnh "Tranh tường Khmer Nam bộ".
TP HCMChi hàng trăm triệu mua khóa học tiếng Anh tại Apax Leaders, nay nhiều phụ huynh tức giận lo mất tiền, con cái không được học, khi các trung tâm đóng cửa.
Các câu chứa từ sở hữu không thể sử dụng mệnh đề quan hệ Who hay Whom mà cần sử dụng mệnh đề quan hệ có Whose.
Sau một tuần ăn Tết với đủ các món bánh, thịt, mứt, gia đình tôi thường nấu lẩu để ăn được nhiều rau hơn. Xin chuyên gia chia sẻ cách ăn lẩu đúng và ngon? (Ngọc, 45 tuổi, Hà Nội)
MỸMỗi khi giải độc đắc Mega Millions tăng lên hơn 100 triệu USD, Marla Ballard thường nhờ hàng xóm Ron Hubbard mua hộ vé số.
Nhiều cha mẹ luôn kỳ vọng con thành công nhưng bỏ qua những mong muốn thực sự của chúng, khiến con phải sống cuộc đời không như ý nguyện.
Doanh thu trên các hệ thống bán hàng trực tuyến hợp tác với Man Utd nhanh chóng ghi nhận kỷ lục bán áo đấu của Cristiano Ronaldo.
Chương trình Ngữ văn 6 trong bộ sách 'Cánh diều' có nhiều thay đổi về nội dung, cách đánh giá, kiểm tra... để phát triển năng lực của trẻ.
Khi từ bắt đầu bằng /p/ hoặc /b/, chúng nghe khá giống nhau. Cô Moon Nguyen, chuyên gia đào tạo phát âm tiếng Anh - Mỹ, hướng dẫn cách phân biệt hai âm này.
Moskva gây lo ngại về khả năng sử dụng vũ khí hạt nhân chiến thuật ở Ukraine, nhưng đây cũng là kịch bản gây rủi ro lớn cho chính Nga.
Messi không ngừng thay đổi để thích nghi với tuổi tác và lối chơi mới.
Sản phẩm từ Zee Store chứa thành phần có công dụng dưỡng da từ bên trong, giúp kiểm soát dầu nhờn và hỗ trợ giảm tác nhân gây mụn.
Vợ chồng tôi đang ở trọ, định vay 900 triệu đồng cùng tiền sẵn có để mua nhà nhưng băn khoăn vì tổng lương dưới 30 triệu mỗi tháng.
Các phim Việt "Memento Mori: Đất", "Cô gái đến từ quá khứ", "Đảo độc đắc" và "Virus cuồng loạn" cùng nhiều bom tấn quốc tế ra rạp trong tháng 10.
Chủ tịch HĐQT Techcombank thừa nhận ngân hàng cho vay bất động sản cao nhưng phần lớn là cho vay cá nhân còn cho vay dự án "đều có pháp lý".
Học sinh, sinh viên được miễn 100% học phí năm học đầu tiên khi đạt HSK4 trên 210 điểm và HSKK sơ cấp trên 60 điểm.
Chứng kiến tổn thất nặng nề ở "cối xay thịt" Bakhmut, lính cứu thương Ukraine phải nỗ lực hết sức để giúp quân đội củng cố phòng tuyến.
Những điểm yếu như phát âm sai, thiếu từ vựng và phản xạ chậm khi nghe tiếng Anh có thể khắc phục chỉ với 2 phương pháp đơn giản.
Việc buộc giao dịch qua sàn sẽ làm tăng trung gian, chi phí nên Uỷ ban Kinh tế đề nghị cho phép các bên bán bất động sản trên giấy được chọn giao dịch qua sàn hoặc không.
Tám trường công an công bố điểm chuẩn từ 15,1 - 26,6 điểm, giảm mạnh so với năm ngoái do cách xét tuyển mới.
Xuân Dịu - thành viên adidas Runners Saigon gợi ý VĐV có thể thưởng thức cơm tấm, hủ tiếu, các món lẩu khi đến TP HCM tham gia giải chạy đêm ngày 12/2.
Theo PGS Donald Scott Kemiss, khi người nghiên cứu hiểu rõ nhu cầu sáng chế và chứng minh được giá trị đem lại cho doanh nghiệp, kết quả nghiên cứu của họ sẽ dễ dàng thương mại hóa.
Liên đoàn Ả-rập gồm các quốc gia nói tiếng Ả-rập ở châu Phi và châu Á với tổng diện tích khoảng 13,15 triệu km2.
Thành Sơn, Biên Hòa được Cục Hàng không Việt Nam đề xuất đưa vào quy hoạch hệ thống sân bay toàn quốc 2021-2030, tầm nhìn đến 2050, phục vụ cả dân dụng và quân sự.
Nước cam, nước ép lựu, ép củ cải đường, trà mận và nước Jamu - loại đồ uống truyền thống của Indonesia, có tác dụng chống lão hóa, tốt cho sức khỏe người từ 50 tuổi trở lên.
Hai công trình lĩnh vực quốc phòng do đội ngũ nhà khoa học tại Tập đoàn Công nghiệp - Viễn thông Quân đội Viettel thực hiện được trao giải thưởng Hồ Chí Minh.
Theo báo Tây Ban Nha Marca, Erling Haaland đã vượt Kylian Mbappe, trở thành đối thủ lớn nhất đua tranh Quả Bóng Vàng 2023 với Lionel Messi.
TNG Holdings Vietnam được đánh giá cao về trách nhiệm xã hội cũng như nỗ lực xây dựng văn hóa doanh nghiệp gắn kết nhân sự.
SINGAPOREHuang Yuanjie, 34 tuổi và vợ Zhou Xingjuan, 26 tuổi đã tổ chức hôn lễ tại nơi cất giữ tro cốt của người quá cố, hôm 23/7.
Gần một năm lên Hà Nội chăm sóc hai cháu nội, bà Nguyễn Thị Lý, 70 tuổi, phải nhập viện vài lần vì suy nhược.
Phương án chia cổ tức bằng tiền và cổ phiếu với tổng tỷ lệ 25%, từ đó tăng vốn điều lệ lên 29.276 tỷ đồng sẽ được đưa ra tại Đại hội đồng cổ đông thường niên ngày 26/4.
Mano Polking đang thanh lý hợp đồng với tuyển Thái Lan để trở lại Việt Nam dẫn dắt đội tân binh V-League Công an Hà Nội.
Nhằm hiện thực hóa mục tiêu trung hòa carbon vào năm 2060, Trung Quốc đang đẩy mạnh phát triển giao thông công cộng sử dụng nhiên liệu không hóa thạch.
Đức chần chừ viện trợ xe tăng cho Ukraine làm dấy lên những câu hỏi lớn hơn về sức bền của phương Tây trong cuộc đua bơm vũ khí.
Thủ đô của Thái Lan cùng Hàn Quốc, Nhật Bản là ba cái tên đứng đầu danh sách điểm đến quốc tế được khách Việt thích nhất dịp nghỉ lễ sắp tới.
Khoản tài trợ từ chương trình “Việt Nam ước mong" sẽ hỗ trợ chi phí điều trị, dinh dưỡng và xe cấp cứu cho các bệnh nhi tại Bệnh viện Đa khoa tỉnh Điện Biên.
Em mong được mọi người tư vấn ngành nghề phù hợp với người có trí nhớ kém và không có đam mê cụ thể.
HÀ NỘINghề hái lá tre của người dân thôn Đồng Chiêm (An Phú, Mỹ Đức) có từ hơn 30 năm nay, giúp họ xóa đói, giảm nghèo và nuôi con cái ăn học nên người.
Nhằm giúp khán giả tiện xem lại các phim Việt, Hollywood... ăn khách khi ra rạp, Galaxy Play triển khai dịch vụ vé VIP Movie Pass, từ tháng 11.
Đến 17h hôm nay, các trường đại học cùng Bộ Giáo dục và Đào tạo hoàn thành rà soát dữ liệu trên hệ thống xét tuyển, bắt đầu xét tuyển chính thức từ mai đến 15/9.
Nhóm sinh viên Đại học Công nghệ TP HCM nghiên cứu cơ cấu nâng hạ sử dụng xi lanh điện, giúp người khuyết tật tự lên xuống xe điện mà không cần người hỗ trợ.
"Mãn giang hồng", phim của Trương Nghệ Mưu, đạt doanh thu hơn 4 tỷ nhân dân tệ (gần 600 triệu USD).
Khởi động đúng cách giúp runner chuẩn bị cả về tinh thần và thể chất một cách tốt nhất để thực hiện các bài tập, giảm nguy cơ chấn thương.
BẮC GIANGChiều cuối tuần, chị Huế xếp mấy mớ rau, khay trứng, rổ cà chua... lên chiếc bàn rồi đẩy ra đầu xóm bán, cậu con trai Quang Đô chân trần chạy theo mẹ.
Không mất tiền học, tiền nhà, tiền vé máy bay, đổi lại, Tuấn Kiệt phải giao khoảng 800 tờ báo một ngày, sau khi giành học bổng sang Nhật.
MB áp dụng lãi suất vay từ 0,7% mỗi tháng tương đương 8,5% một năm nhằm hỗ trợ khách hàng cá nhân kinh doanh sản xuất.
ITALYThua 1-2 trên sân Lazio ở vòng 29 Serie A tối 8/4, Juventus vẫn đứng thứ bảy và kém nhóm dự Champions League tới tám điểm.
Quân đội Nga đã triển khai xe tăng tối tân T-14 Armata nã pháo vào vị trí của Ukraine, nhưng chưa tham gia các đợt xung kích, theo RIA Novosti.
Các phiên bản đồng hồ Cape Cod mới phủ sơn mài lên mặt số - kỹ thuật hoàn thiện thủ công được Hermès duy trì qua nhiều thế hệ.
HÀ NỘIHà Anh Tuấn, Đông Hùng, Bảo Trâm hát giai điệu lạc quan ở gala tổng kết cuộc thi hội họa, văn học "Vì một Việt Nam tất thắng".
Món ăn chế biến từ lá mơ lông và nước mơ ngâm giúp nhuận tràng, đại tiện dễ dàng.
Series "Trại hoa đỏ" của đạo diễn Victor Vũ lên sóng tại 177 quốc gia và vùng lãnh thổ qua nền tảng streaming Netflix, từ ngày 4/11.
Trần Minh Dũng gặt hái thành công tại nhiều cuộc thi quốc tế và còn đem ảnh phong cảnh Việt Nam tới triển lãm tại Mỹ.
TRUNG QUỐCVương Bân khai không kiểm soát được hành vi trong tối hẹn hò giải quyết việc bị mẹ vợ tương lai khinh miệt nghèo khó. Hại chết người yêu, anh ta 3 lần tự tử song bất thành, năm 2012.
Vào phỏng vấn muộn 30 phút, Nguyễn Mai An lo lắng nhưng tin mình vẫn còn cơ hội. Nữ sinh sau đó giành học bổng toàn phần của ngôi trường xếp hạng 38 thế giới.
Để sử dụng điện hợp lý nhằm tiết kiệm chi phí, bạn nên biết thiết bị nào tiêu thụ nhiều điện năng nhất để có cách xử lý.
ANHGeorgina Rodriguez tặng Cristiano Ronaldo chiếc Cadillac Escalade trị giá hơn 200.000 USD khi bạn trai đón sinh nhật tuổi 37 hôm 5/2.
Nhà tôi 50 m2 nên muốn xây 5-6 tầng. Gia đình có người già nên được gợi ý lắp thang máy. Với diện tích nhỏ như vậy, có lắp được thang máy không?
MỸTám phút sau khi chào mẹ đi chơi, Amber 9 tuổi bị bắt cóc, sát hại. Tên bé được đặt cho hệ thống cảnh báo trẻ em mất tích lớn nhất nước, song 26 năm qua chưa tìm ra hung thủ.
Ngân hàng TMCP Phương Đông (OCB) hỗ trợ runner mở tài khoản số đẹp, tư vấn vay mua nhà cùng hoạt động check-in tại gian hàng trong ngày 10 - 11/2.
Bất chấp mọi nỗ lực xin lỗi và hàn gắn từ học trò cũ Yaya Toure, HLV Pep Guardiola vẫn không thèm hồi đáp.
Công Phượng ghi bàn nhưng thầy trò Chung Hae-seong chỉ kiếm được trận hòa 2-2 trên sân Yangon United, chiều 11/2.
Các lãnh đạo Tây Ban Nha, Pháp và EU sẽ đến Bắc Kinh, có thể nhằm đánh giá Trung Quốc cam kết đến đâu trong đề xuất hòa bình của mình cho Ukraine.
Năm 2023, Chính phủ sẽ tập trung giải pháp để phát triển an toàn, lành mạnh các thị trường trái phiếu, chứng khoán, bất động sản; bảo vệ lợi ích hợp pháp của người dân, doanh nghiệp.
Tạp chí Phụ nữ Thành đạt số tháng 10 của Hungary chọn Phan Bích Thiện là gương mặt trang bìa với thành tích đưa khách sạn Fried vượt qua đợt sóng Covid-19.
Người mua nhà có xu hướng quan tâm đến các dự án có pháp lý hoàn chỉnh, nằm ở vị trí đắc địa và sở hữu tiện ích đa dạng.
Võ sĩ Tyson Fury bất bình trước việc truyền thông đăng ảnh anh vui vẻ trò chuyện và được các fan nữ bôi dầu, khi bà xã Paris đang mang thai em bé thứ sáu.
Trước thềm năm mới, bên cạnh các chiến dịch đón Tết, Suntory PepsiCo còn dành tặng nhiều món quà tinh thần và vật chất cho những người xa quê.
TP HCMQuản lý thị trường thành phố vừa tạm giữ 530 bao đường của một hộ kinh doanh ở quận 6 vì không có hạn sử dụng và hóa đơn chứng từ.
Thị trường nhà đất gặp khó về thanh khoản nhưng có thể là thời điểm giải ngân lý tưởng cho các nhà đầu tư có vốn dài hạn, theo ông Đỗ Chí Hiếu, Chủ tịch VinaLiving HoldCo.
TP HCMCác điểm bán hàng giảm giá 5-30% được tổ chức định kỳ tại công ty, khu trọ, nhà văn hóa lao động giúp công nhân tiết kiệm chi phí giữa lúc giá cả tăng cao.
Trước khi tham gia hợp đồng bảo hiểm va chạm ôtô, thẻ tín dụng, lũ lụt..., khách hàng nên cân nhắc vì khả năng không bao giờ dùng tới.
Nhiều nhà hàng ghi thực đơn như "đánh đố" khách, số còn lại in hình minh họa 10 món ăn giống hệt nhau.
Vừa niêm yết trên UPCoM hôm nay, cổ phiếu GCF của Công ty cổ phần Thực phẩm G.C đã tăng trần phiên giao dịch đầu tiên.
Tại talkshow "Sharing together" số 4, Liêu Hà Trinh sẽ chia sẻ về các hoạt động tình nguyện mùa dịch và một ngày 'sống vui, sống khoẻ' của cô.
Bị giới chức bắt và thẩm vấn, công dân Trung Quốc là quản lý casino nơi 42 người Việt bỏ trốn ở tỉnh Kadal thừa nhận hành vi cưỡng bức lao động.
SERBIANovak Djokovic đứng trước cơ hội giành chức vô địch Serbia Open lần thứ tư, khi hạ Karen Khachanov 4-6, 6-1, 6-2 ở bán kết hôm 23/4.
HÀ NỘIBệnh nhân 43 tuổi, mắc ung thư vú nhưng trì hoãn đi viện, tự uống thuốc nam và nhịn ăn tại nhà khiến khối u hoại tử, phải cắt bỏ một bên ngực.
Ngoài tích điểm khi mua sắm, thẻ VIB Rewards Unlimited còn có phiếu quà tặng, ưu đãi phí thường niên, thưởng tiền mặt, quà tặng cho khách hàng.
Công nghệ giảm béo Cooltech Define và SculpSure có thể giúp phái đẹp sở hữu vóc dáng thon gọn và không mất quá nhiều thời gian.
TRUNG QUỐCNhiều người ra vào, quét dọn căn phòng trọ, sống ở đây song không ai phát hiện điều gì bất thường suốt hơn ba tháng, cho đến khi không thể chịu nổi mùi bất thường, năm 2017.
Cho một bảng với hơn 20 con số và một dấu hỏi chấm, bạn có một phút tìm quy luật, tính toán để ra được số thích hợp.
Nga khó sử dụng hiệu quả 300.000 lính dự bị được triệu tập và sẽ không gây tác động đáng kể tới thế trận chiến sự Ukraine, theo giới chuyên gia.
Ứng dụng Reading Gate (Hàn Quốc) ra mắt tại Việt Nam với lượng lớn truyện cổ tích, phim hoạt hình bằng tiếng Anh và bản dùng thử đầy đủ tính năng.
Phát biểu tại sự kiện dành cho bệnh nhi hiểm nghèo, trẻ mồ côi, yếu thế, Bộ trưởng Giáo dục và Đào tạo nhấn mạnh tầm quan trọng của việc triển khai chính sách hỗ trợ phù hợp với các em.
Dù hoạt động bán hàng chững lại 3 tháng cuối năm, nhiều nhà phân phối xe như Savico, Haxaco, City Auto... vẫn lãi kỷ lục trong năm ngoái.
ANHTiền đạo Erling Haaland vượt qua Mohamed Salah để thành cầu thủ ghi nhiều bàn nhất một mùa giải Ngoại hạng Anh 38 vòng đấu.
"He's ____ the hospital, having a heart operation". Bạn cần điền "at" hay "in" vào chỗ trống để hoàn thành câu?
Đội hình CLB Bình Dương tham dự VnExpress Marathon Hanoi Midnight gồm nhiều cựu tuyển thủ chuyên nghiệp, thường xuyên đứng bục nhận giải.
QATARDaniil Medvedev thắng Andy Murray 6-4, 6-4 ở chung kết Qatar Open hôm 25/2, qua đó lần đầu vô địch hai giải ATP trong hai tuần.
Em định chọn ngành Kỹ thuật vật liệu ở trường Đại học Bách khoa TP HCM nhưng phân vân liệu ngành này có dễ tìm việc khi ra trường?.
Phần Lan định chi 345 triệu USD mua hệ thống phòng không tầm trung David's Sling của Israel, trở thành khách hàng nước ngoài đầu tiên của hệ thống này.
Trần Trọng Lương (THCS Khoa học giáo dục, Hà Nội) ôn luyện và đạt điểm 7.0 IELTS nhờ thường xuyên xem sách, báo, phim nước ngoài và theo học ICAN IELTS.
HÀ NỘIVới bác sĩ điều trị ung thư, công việc khó khăn nhất không phải là điều trị, mà thông báo bệnh nhân bị K và tiên lượng thời gian họ còn được sống.
Nếu có một nguồn thu thụ động sớm, bạn sẽ sớm tự do tài chính, đạt được lợi ích của lãi suất kép.
HƯNG YÊNSau ăn tiết canh và thịt lợn ốm, hai người đàn ông 41 và 73 tuổi bị viêm màng não và suy đa tạng, kết quả cấy máu phát hiện nhiễm vi khuẩn liên cầu lợn.
ANHSau trận thua ngược Brighton 1-2 ở vòng 31 Ngoại hạng Anh, tỷ phú người Mỹ Todd Boehly đã vào phòng thay đồ và trách mắng cầu thủ Chelsea, hối thúc họ phản ứng khi gặp Real.
MỸNgười phụ nữ trúng giải độc đắc Powerball trị giá hơn 754 triệu USD nhờ mua thêm một tấm vé khác với thói quen đã duy trì trong thời gian dài.
MỸCác chuyên gia chế tạo kẹp robot linh hoạt, chính xác, nhờ nghệ thuật cắt giấy kirigami với tiềm năng ứng dụng cho robot mềm và công nghệ y sinh.
Serena Williams, Andy Murray, Gareth Bale, Lewis Hamilton thuộc nhóm 30 đối tác cá nhân tại TMRW Sports – doanh nghiệp do Tiger Woods đồng sáng lập cùng Rory McIlroy.
TP HCMAnh Hoàng, một nhân viên pháp lý bất động sản kể phòng có 5 người đã nghỉ 4, anh gánh phần việc còn lại nhưng lương giảm nửa.
Người sử dụng thẻ căn cước công dân gắn chip sẽ được tự động nhận diện khuôn mặt khi làm thủ tục, rút ngắn thời gian hơn hiện nay, theo Cục Hàng không Việt Nam.
Hàng tháng, tôi có nhiều khoản chi như tiền điện, nước, internet, mua sắm online...liệu nên sử dụng thẻ tín dụng để thanh toán cho những loại giao dịch này?
TP HCMNăm 2023, đơn hàng ở một số ngành, doanh nghiệp giảm đến 40%, đơn giá giảm 20% nên dự báo việc làm của người lao động tiếp tục bị ảnh hưởng.
Dựa vào những gợi ý dưới đây, trong vòng 10 giây, liệu bạn có đoán ra được đây là từ tiếng Anh gì?
Thịt heo, rau xanh, thủy hải sản, đồ khô vẫn tăng giá 5-10% trong bối cảnh xăng đã giảm hơn 10.000 đồng so với mức đỉnh, về sát 21.000 đồng một lít.
Sau nhiều năm cần mẫn nghiên cứu, Susannah đã khám phá ra một bài hát của cá voi xanh bị lấn át bởi tiếng ồn từ tàu thuyền.
AUSTRALIAPhòng ngự trong phần lớn thời gian, Việt Nam thua Australia 0-5 ở lượt đi vòng play-off Olympic 2020 chiều 6/3.
TP HCMChăm con trai 10 tuổi nhiễm nCoV, diễn viên Kim Đào cũng dương tính với virus, hiện được điều trị ở bệnh viện dã chiến.
Chiều 22/2, năm con gấu ngựa do người dân nuôi nhốt 21 năm đã được bàn giao cho đơn vị cứu hộ động vật.
Trần Đặng Đăng Khoa - từng phượt 73 nước bằng xe máy - dành nhiều thời gian luyện sức bền, chuẩn bị giày tốt để chinh phục đường chạy 10km, tại Huế, ngày 16/4.
Sau ba cái Tết lỡ hẹn vì đại dịch, khuya 10/1, khi vừa bước xuống sân bay Tân Sơn Nhất, bà Nguyễn Lan Hương, 60 tuổi, Việt kiều Mỹ ngửa mặt thốt lên: "Quê hương đây rồi".
Các nhà khoa học kiến nghị cần có nền tảng số thống kê đầy đủ số lượng từng lĩnh vực, các chuyên gia trí thức đầu ngành để đặt hàng nghiên cứu khi cần.
THỤY ĐIỂNTưởng đang hẹn hò với nhà môi giới chứng khoán, Isabel Ericsson rơi vào bẫy tình và bị bắt cóc đến căn hầm bí mật giam nô lệ tình dục, năm 2015.
Hàng triệu lao động đã chuyển việc hoặc chọn làm từ xa khiến kết nối xã hội ở chốn công sở trở nên rời rạc và ít được ưu tiên.
Chính phủ đề nghị bổ sung dự án Luật Căn cước công dân sửa đổi vào chương trình kỳ họp giữa năm 2023 để phát triển ứng dụng dữ liệu về dân cư.
Các nhà khoa học kiến nghị Chính phủ chọn lĩnh vực ưu tiên, trọng điểm đặt hàng để thu hút tài năng người Việt ở nước ngoài cống hiến cho đất nước.
Tiết canh bản chất là máu sống nên không tiêu diệt được vi khuẩn, ký sinh trùng, khi ăn có nguy cơ cao nhiễm độc, mắc liên cầu khuẩn.
ANHMê truyện trinh thám, Tony Gavin nhắm vào ngân hàng trên cùng con phố Sherlock Holmes sinh sống, lên kế hoạch đào hầm trộm tiền, giống hệt tình tiết một vụ án đã đọc, năm 1971.
Viện Công nghệ Massachusetts phát triển miếng dán lấy cảm hứng từ nghệ thuật gấp giấy giúp băng vết thương bên trong do phẫu thuật xâm lấn tối thiểu.
MỸCác nhà khai thác logistics cắt giảm lao động khi xu hướng tiêu dùng chuyển từ hàng hóa sang dịch vụ, đồng thời tăng trưởng thương mại điện tử chậm lại.
Các gia đình không sử dụng máy phát điện trong nhà và khu vực có không gian kín; không vận hành máy dưới trời mưa; không nối máy trực tiếp vào ổ cắm trên tường.
Gào thét, bẻ giọng, biến tấu câu từ, kết hợp với những động tác lố... màn hô tên của dàn thí sinh Miss Grand Vietnam khiến người xem tranh cãi.
56 người tử vong do tai nạn giao thông, 22 nạn nhân mức độ nặng, nguy kịch đang điều trị trong 4 ngày của kỳ nghỉ lễ (29/4-2/5), theo thông báo từ Bộ Y tế.
Khoảng 325.000 người ở quận Bình Tân, huyện Củ Chi và Bình Chánh chưa nhận được tiền từ gói hỗ trợ Covid-19 đợt ba năm 2021 do thành phố thiếu kinh phí.
Xung đột vũ trang giữa Nga và Ukraine thay đổi đáng kể trong hai tháng qua, với quy mô chiến trường thu hẹp, nhưng mức độ khốc liệt có nguy cơ gia tăng.
Vũ Linh từng được xưng tụng "ông hoàng cải lương tuồng cổ", "thần tài sân khấu", bởi chỉ cần tên ông trên băng rôn, vở hút hàng nghìn khán giả.
TP HCMVới Apollo Active, đơn vị đặt mục tiêu khơi sáng tình yêu học tập, giúp các bé tự giác, chủ động trong học tập.
Hoàng Phương Linh có hành trình du học không êm ái, làm thêm 80 tiếng một tuần suốt kỳ thực tập để có thêm tiền đóng học phí, nhưng đã có kết quả rực rỡ cuối kỳ.
THỪA THIÊN - HUẾCho con nhập viện xong, chồng chị Beng mang chiếc xe máy cũ đi khắp thành phố Pleiku mới bán được 8 triệu đồng, để tạm ứng viện phí.
Bà Thái Vân Linh, hay còn biết đến là Shark Linh sẽ trực tiếp chia sẻ về kinh nghiệm trong đầu tư và tài chính cá nhân vào ngày 25/9, trên nền tảng eBox.
NEPALThầy trò Mai Đức Chung phải chờ 12 tiếng mới được nối chuyến sang Nepal tham dự hai trận vòng loại thứ nhất Olympic.
Sản phẩm có các thành phần chính là chất cafeine và các loại tinh chất từ thiên nhiên như tảo nâu, trà xanh, cây thường xuân, hạt dẻ ngựa, gừng...
Suốt 75 năm cuộc đời, thầy giáo Nguyễn Ngọc Ký để lại trong lòng bạn bè, đồng nghiệp, học trò sự khâm phục về nghị lực sống.
Hoa hậu chuyển giới Thái Lan Nong Poy tung hoa cưới từ ban công dinh thự nhà chồng ở Phuket.
Mở rộng Đà Lạt là một tin vui với người dân nơi đây, nhưng làm thế nào để không bị mất chất, thành món ăn liền mới là thách thức.
Tự tin đổi hướng kinh doanh sau khủng hoàng tài chính 2008 nhưng Credit Suisse liên tục sa lầy vào bê bối trốn thuế, rửa tiền, khách hàng phá sản.
Theo ông Phạm Nam Anh, Giám đốc vận hành HENO, để gia nhập BNPL thành công, doanh nghiệp cần tạo sự khác biệt, đầu tư công nghệ, tìm kiếm đối tác tài chính.
Nga Nguyễn, 27 tuổi, được xem là "bệnh nhân số 0" của giới thời trang sau khi đến Milan và Paris dự show và dương tính với nCoV.
NHẬT BẢNNhiều thực khách đến nhà hàng Opuses vì tò mò món ăn trông như thạch cao.
ANHMohamed Salah lập hat-trick kiến tạo giúp Liverpool hạ Leicester 3-0 ở vòng 36 Ngoại hạng Anh, qua đó rút ngắn cách biệt với Man Utd và Newcastle còn một điểm.
UZBEKISTANThua Iran 1-3 ở lượt cuối bảng B hôm 7/3, Việt Nam dừng bước ở vòng chung kết U20 châu Á.
Nhiều học viên FUNiX đã qua tuổi 30 vẫn học tập, chuyển nghề IT thành công nhờ biết xác định mục tiêu, chọn nơi học và chiến lược phù hợp.
Tám hiệp hội doanh nghiệp kiến nghị cho nam 60 tuổi, nữ 55 tuổi, đã đóng bảo hiểm xã hội đủ 15 năm trở lên được hưởng lương hưu sớm theo nguyện vọng.
Trà hoa cúc giúp thanh nhiệt, thải độc, hỗ trợ tiêu hóa, thích hợp dùng trong ngày Tết, nhất là khi bạn ăn nhiều thức ăn chiên rán.
MỸ4 tên cướp đột nhập vào nhà của gia đình người Việt ở Oakland, trói bố mẹ và lấy hết tài sản trước mặt cô con gái 7 tuổi.
TP HCMNhóm học sinh THCS Lý Thánh Tông, quận 8 dùng vỏ sầu riêng tạo ra giấy có mùi thơm tự nhiên, giúp tận dụng nguồn phụ phẩm nông nghiệp.
Ngoài từ vựng, bạn sẽ có thêm thông tin về lễ hội truyền thống qua hướng dẫn dưới đây của thạc sĩ Ngôn ngữ Anh Đinh Thị Thái Hà.
Cậu tôi ở Canada, mỗi lần về quê ăn Tết lì xì họ hàng mỗi người hai triệu đồng nên 10 đôla Canada của tôi được đánh giá quá ít.
Với các món quen thuộc như gỏi ngó sen tôm thịt, bì cuốn, chả giò và lẩu cù lao, quán ăn ở quận Bình Thạnh luôn kín hơn 100 bàn dù trời nắng hay mưa.
Thị trường bất động sản được Bộ trưởng Nguyễn Thanh Nghị dự báo sẽ khó khăn bởi nguồn cung vừa quá thiếu vừa quá thừa so với nhu cầu và tín dụng thắt chặt.
TP HCMChâu Thanh khóc, Ngọc Huyền đọc thơ, Lệ Thủy nhớ kỷ niệm diễn cùng nghệ sĩ cải lương Diệp Lang, được ông tận tâm chỉ dạy.
HÀ NỘIBệnh nhân 16 tuổi vào Bệnh viện Nam học và Hiếm muộn Hà Nội cấp cứu do bị quả bóng văng trúng vùng hạ bộ, tinh hoàn xoắn hoại tử.
Singapore đang thử nghiệm dịch vụ giao hàng chặng cuối "không tiếp xúc" bằng đội quân robot tự lái do công ty OTSAW phát triển.
Chị Nguyễn Thanh Nga, đến từ một công ty du lịch ở Hà Nội, có chuyến đi 8 ngày 7 đêm tới Sri Lanka cuối tháng 3.
Một số người nói Hệ thống thông tin quản lý là ngành học nửa vời, không đi sâu về kinh tế hay công nghệ.
Châu Âu có thể rút ra bài học tiết kiệm từ cuộc khủng hoảng năng lượng Nhật năm 2011, từ tắt bớt đèn, máy in cho đến thang cuốn.
Chuỗi tọa đàm quy tụ các chuyên gia về PTE tại Pearson, các nhà quản lý giáo dục tại đại học top 1% thế giới... thảo luận về sự khác biệt và tính ưu việt của kỳ thi này.
Isabella Menin, Miss Grand International 2022, được bình chọn là hoa hậu đẹp nhất trong các cuộc thi nhan sắc năm ngoái.
Để xét tuyển sớm, hàng chục trường công bố điểm sàn đánh giá năng lực do hai đại học quốc gia tổ chức, phổ biến ở mức 600/1.200 và 80/150.
CNN công bố 50 món ăn ngon nhất châu Á du khách nhất định phải thử và sẽ yêu thích, trong đó có bánh mì, phở và cà phê sữa đá.
Ca sĩ Thu Minh làm mới bản hit dân gian đương đại của Hoàng Thùy Linh - "See tình"- theo phong cách Ballad.
Du lịch châu Âu vẫn tiếp tục phải tìm nguồn khách thay thế, khi người Trung Quốc chưa thể đến vào mùa hè này như dự kiến.
Đầu tư vào chính mình ngay từ bây giờ, từ việc học các kỹ năng mới đến nuôi dưỡng sở thích và các mối quan hệ, bạn sẽ được đền đáp trong những năm tới.
Trong ba giờ, hàng nghìn người biểu tình ủng hộ cựu tổng thống Bolsonaro xông vào dinh Tổng thống, nhà quốc hội và Tòa án Tối cao Brazil, đập phá và đụng độ với cảnh sát.
Du khách muốn đi Sa Pa, Đà Lạt, Phú Quốc, Huế vẫn có thể đặt phòng vào giờ chót, một số nơi tỷ lệ lấp đầy mới 60%.
ĐỨCLewandowski mở tỷ số nhưng Bayern vẫn thua ngược 1-2 trước kỵ giơ Gladbach, ở vòng 18 Bundesliga tối 7/1.
HÀ NỘISau một tháng ngạt mũi và chảy máu cam, nam thanh niên 17 tuổi đi khám, bác sĩ gắp ra con vắt dài 18 cm.
Rafael Nadal không chơi ở Wimbledon ba năm gần đây, nhưng đẳng cấp và thuận lợi khách quan giúp anh trở thành ứng viên vô địch sáng giá.
Ông Zelensky tới Washington nhằm thúc đẩy Mỹ chuyển giao 5 loại vũ khí tiến công uy lực, nhưng 4 mục tiêu trong số đó đã không đạt được.
Diễn giả Thái Vân Linh sẽ tham gia livestream trên eBox để chia sẻ và trả lời về chủ đề tiết kiệm, tự chủ tài chính vào 15h chiều nay, 25/9.
Đóng góp của TP HCM vào cơ cấu công nghiệp cả nước giảm dần vì quỹ đất hạn chế, công nghệ phần lớn từ năm 1980, mô hình phát triển cũ và lạc hậu.
Faker và đồng đội đánh bại đối thủ nhiều duyên nợ 3-0 ở tứ kết, qua đó trả món nợ thua chung kết MSI.
ANHHLV Jurgen Klopp muốn Liverpool tiếp tục gây áp lực và sẵn sàng vượt lên nếu Man Utd hoặc Newcastle sảy chân trong cuộc đua top 4 Ngoại hạng Anh.
Theo chuyên gia, nếu mua căn hộ để ở ngắn hạn, nên bán trong 5 năm sẽ tối ưu được dòng tiền hơn là kéo dài đến tận 10 năm.
HÀ NỘINhững đơn vị hành chính cấp huyện, xã không đủ tiêu chí diện tích tự nhiên và quy mô dân số được đề xuất sắp xếp trong giai đoạn 2023-2025.
AUSTRALIALần đầu tiên các nhà khoa học tạo được thiết bị có thể khôi phục nhận thức thị giác cho người mù, sắp đưa vào thử nghiệm lâm sàng trên người.
Khách hàng có thể sở hữu chính sách bảo hiểm mới giá rẻ, nhiều quyền lợi hơn nhưng cũng có thể mất một số khoản chiết khấu dành cho khách hàng thân thiết ở công ty cũ.
Có công bằng khi một sinh viên giỏi chuyên môn đến mấy cũng không thể ra trường nếu thiếu chứng chỉ ngoại ngữ?
MỸNam hành khách che mặt bằng đồ lót vì muốn phản đối quy định bắt buộc đeo khẩu trang suốt chuyến bay trong đại dịch.
TP HCMTận dụng khoai tây hỏng, nhóm học sinh THPT Bùi Thị Xuân, quận 1 tạo ra nhựa sinh học có độ đàn hồi, khó gãy, phù hợp làm đồ dùng trong gia đình.
Cuốn sách của bác sĩ Ngô Đức Hùng ghi lại nhiều câu chuyện ở tâm dịch - bệnh viện Bạch Mai (Hà Nội).
"Hà Nội đã có tàu điện rồi, giờ không cần lặn lội đi nước ngoài để trải nghiệm nữa" là chia sẻ của nhiều bạn trẻ mê xê dịch.
Khách hàng nên chọn gói bảo hiểm đủ trang trải cho cả gia đình, tìm hiểu kỹ các điều khoản trong hợp đồng và quá trình giải quyết khiếu nại.
Xung đột Ukraine, sản lượng khai thác và công suất lọc dầu giảm, tăng nhu cầu sử dụng là những lý do chính khiến giá xăng Mỹ không thể giảm.
Chuyến đạp xe từ Hà Nội vào Cà Mau để lại cho Mận sẹo trên trán, làn da rám nắng nhưng cô được ngắm trọn vẹn cảnh đẹp, quen nhiều bạn mới.
Sự kiện chia sẻ kinh nghiệm đầu tư bất động sản trên nền tảng eBox thu hút hơn 1.000 người đăng ký, đang mở bán với giá 399.000 đồng.
Quy trình thăm khám khoa học, thiết bị hiện đại, đội ngũ bác sĩ giàu kinh nghiệm là những thế mạnh mà Nha khoa An Phước đang sở hữu.
TP HCMVTC Online tham gia Ngày hội Game Việt Nam 2023 với nhiều dòng game nổi bật, phát gần 30.000 phần quà, thu hút hàng nghìn bạn trẻ, ngày 1 và 2/4.
Bộ Giao thông Vận tải tổ chức đoàn kiểm tra việc tuân thủ quy định điều phối giờ hạ, cất cánh (slot) tại các sân bay, sau nghi vấn tiêu cực.
Kim Vivian - chuyên gia Hiệp hội Marathon quốc tế đánh giá VM HCM City Midnight có đường chạy đẹp, dễ lập PR và lý tưởng để khởi động năm mới.
Rau mồng tơi tính hàn, công dụng thanh nhiệt, nhuận tràng, giải độc; chứa chất nhầy pectin chống béo phì, hỗ trợ giảm cân.
MỸTiếc 10 USD thiết kế lại bình xăng, Ford mất 128 triệu USD bồi thường vụ kiện tai nạn xe hơi, phải thu hồi 1,5 triệu sản phẩm.
TRUNG QUỐCNhóm nghiên cứu ở Đại học Vũ Hán phát minh áo choàng tàng hình giá rẻ giúp che giấu cơ thể người khỏi camera an ninh trang bị công nghệ AI bất kể ngày hay đêm.
Các đô thị đã thành hình, có khả năng thanh khoản tốt và mang lại lợi nhuận được nhiều nhà đầu tư quan tâm.
Các bộ, ngành, địa phương phải có giải pháp và đẩy nhanh xử lý vướng mắc, còn doanh nghiệp cơ cấu lại dòng tiền, sản phẩm... để thị trường bất động sản sớm vượt khó.
Cô Priya tự ngẫm và thấy tất cả những lý do có thể dẫn đến ngoại tình đều không đúng với mình.
Du học sinh Việt Nam sau tốt nghiệp nhận lương dao động 60.000-86.000 AUD (0,94-1,35 tỷ đồng) mỗi năm, tùy bậc học khi làm toàn thời gian ở Australia.
Trang phục, phụ kiện của ca sĩ được xem là một ngành kinh doanh trị giá hàng tỷ USD, thu lãi hơn cả sản phẩm âm nhạc.
ĐỨCTòa nhà The Cube có thiết kế trần nối liền với tường độc đáo, rộng 243 m2, được xây dựng để thử nghiệm vật liệu bêtông carbon mới.
Người dân Đà Nẵng, Quảng Nam sẽ được giảm gần 60% giá vé vào cổng Sun World Ba Na Hills, nhân kỷ niệm ngày Giải phóng Đà Nẵng 29/3.
Bên vay quan điểm rằng vay giá trị của vàng, bên cho vay là cho vay vàng tạo nên mâu thuẫn khi trả nợ.
TP HCMNghệ sĩ Kim Phượng - thành viên gia tộc tuồng cổ Huỳnh Long - qua đời ở tuổi 66 trưa 25/7, sau một ngày phát hiện nhiễm nCoV.
1.567 giải thưởng "An toàn giao thông cho nụ cười trẻ thơ" được trao cho học sinh và giáo viên tiểu học của 63 tỉnh, thành.
Vòng 1 Lexus Challenge, đồng thời là vòng khai cuộc VGA Tour năm nay, khép lại với nhiều thông số ấn tượng về chuyên môn, trong đó có hai amateur vào nhóm đầu bảng nam.
Cặp ngôi sao trẻ Dortmund - Erling Haaland và Jadon Sancho - lọt top 20 đề cử "Cậu Bé Vàng 2020", dành cho cầu thủ U21 xuất sắc.
Tài liệu mật của Mỹ bị rò rỉ gần đây cho biết tiêm kích Nga từng suýt bắn hạ một phi cơ do thám Anh bay gần Crimea năm ngoái.
Diễn viên Trung Quốc Triệu Vy lần đầu tương tác người hâm mộ, sau hai năm bị hạn chế hoạt động ở làng giải trí.
TRUNG QUỐCTiểu Lệ biệt tích 4 tháng, hằng ngày vẫn nhắn tin nói chuyện với gia đình song không bao giờ gọi điện thoại. Người nhà nghi có kẻ đã mạo danh cô.
Cộng đồng người chuyển giới chỉ trích gay gắt tiểu thuyết "Troubled Blood" - tác phẩm mới nhất của J.K. Rowling.
Ông Nguyễn Mạnh Cường, Cục Công tác phía Nam, Bộ Khoa học và Công nghệ cho biết, cơ chế thử nghiệm đang được xây dựng để hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp.
Yoo Ah In, tài tử hàng đầu Hàn Quốc, bị cảnh sát khám nhà, sau khi anh được xác định dương tính với bốn loại chất cấm.
Bộ sưu tập gạch vân gỗ Wood của Đồng Tâm có nhiều ưu thế vượt trội với bề mặt in chân thật, tái hiện sống động hoa văn tinh tế của từng dòng gỗ tự nhiên.
ẤN ĐỘ_ Bảo hiểm tư nhân ngày càng khó khăn trong dịch Covid-19, do đó, nhiều công ty lớn đã mua lại công ty bé hơn.
TP HCMĐể chuẩn bị phục vụ Tết Nguyên đán Quý Mão, anh Đỗ Xuân Ngọc đã dành 6 tháng để cho ra đời cây mai đúc đồng, mạ 12 cây vàng, trị giá gần 4 tỷ đồng.
Tôi trồng dưa chuột nhưng có quả ruột đắng. Nghĩ dưa nhà trồng sạch nên cố ăn, sau đó tôi bị nôn, người mệt, ngón tay tê. Có phải bị ngộ độc? (Thu)
Khi nhiều người được tự do tận hưởng cuộc sống sau thời gian dài hạn chế vì Covid-19, những thảm kịch như vụ giẫm đạp Hàn Quốc luôn tiềm ẩn.
Anh Lê Văn Công (Nhật Bản) đều đặn mỗi ngày hỗ trợ từ xa các vấn đề liên quan đến chuyên môn cho học viên công nghệ thông tin trực tuyến tại FUNiX.
SHS lỗ ròng gần 300 tỷ đồng trong quý II, ORS lỗ kỷ lục, còn Chứng khoán Bảo Minh cũng ghi nhận lợi nhuận âm, với cùng lý do là "lỗ từ hoạt động tự doanh".
HÀ NỘISunshine Green Iconic đáp ứng nhiều tiêu chí của không gian sống cao cấp từ vị trí, thiết kế, tiện ích và cảnh quan.
Đảm bảo bộ tiêu chí kinh doanh, không vi phạm quy định pháp luật, MB được vinh danh Doanh nghiệp đạt chuẩn văn hóa kinh doanh Việt Nam 2022.
Ngoài Bộ trưởng Bùi Thanh Sơn, UBKT Trung ương còn đề nghị Bộ Chính trị, Ban Bí thư xem xét kỷ luật Ban cán sự đảng Bộ Ngoại giao nhiệm kỳ 2016-2021, 2021-2026.
Răng miệng rất quan trọng với sức khỏe tổng thể bởi nó kết nối với đường hô hấp và tiêu hóa.
Thương hiệu mì 3 Miền của Uniben quen thuộc với nhiều người tiêu dùng Việt nhờ liên tục sáng tạo đột phá, mang tới hàng chục tỷ bữa ăn ngon.
Gia đình anh Trường tích góp chỉ đủ tiền đặt cọc 20% chiếc ôtô mua để chạy dịch vụ, số còn lại vay ngân hàng.
ĐỨCTiền đạo Choupo-Moting ghi bốn bàn khi Bayern đè bẹp đội hạng năm Bremer 12-0 ở Cup Quốc gia Đức, tối 25/8.
BlockFi - một trong những hãng cho vay tiền số lớn nhất thế giới - vừa thông báo ngừng cho người dùng rút tiền sau khủng hoảng của sàn FTX.
Nghệ sĩ Hoàng Hải - thành công với những vai có số phận trắc trở - từng bỏ nghề diễn đi buôn lợn, lái xe đường dài.
Các que diêm đang ở sai vị trí. Trong 10 giây, bạn hãy tìm và di chuyển chúng sao cho phép tính có kết quả đúng.
Sẵn trong tay tiền nhàn rỗi 1,8 tỷ đồng và đất trống, tôi có nên kinh doanh quán bida từ trưa đến tối, buổi sáng vẫn làm việc văn phòng không?
Hàu, bào ngư, sò huyết là những loại hải sản giàu kẽm và các chất bổ dưỡng, giúp cải thiện sinh lực cho nam giới.
MỸTom Turcich đến từ Mỹ, trở thành người thứ 10 đạt kỷ lục đi bộ vòng quanh thế giới, Savannah là con chó đầu tiên lập thành tích.
Bạn chọn đáp án Sydney, Melbourne hay Canberra là thủ đô của Australia?
Hằng Holy Group - đơn vị tổ chức chương trình có bà Tống Thu Ngân với danh xưng "nhà thơ thế giới" - bị phạt 75 triệu đồng.
MỸỐng hút HiccAway khiến người dùng hút nước mạnh gấp 4 lần bình thường để "đánh lừa não bộ", ngăn chặn cơn nấc.
Trung tâm đăng kiểm bùng phát song chỉ ở đô thị, dẫn đến cạnh tranh không lành mạnh; không quy định trình độ người đứng đầu khiến lọt lãnh đạo "không biết chữ".
THANH HÓASLNA giữ mạch bất bại trong sau trận hòa chủ nhà Thanh Hóa 0-0, ở vòng bốn V-League 2020, chiều 12/6.
Số dự án yêu cầu đầu tư vào Việt Nam thông qua Acuity Funding, hãng tài chính đã thu xếp 5 tỷ USD vốn ở Việt Nam, đã tăng 300% trong tháng qua.
Tom McKibbin đấu thủ Bắc Ireland 19 tuổi bắt kịp thành tích của Rory McIlroy trên bảng golf nam chuyên nghiệp thế giới (OWGR), qua vị trí thứ 297 tuần này.
Trong thang máy ở Hàn Quốc, nút đóng cửa thường bị mòn nhiều nhất do người dùng hay ấn để rút ngắn thời gian chờ đợi, dù chỉ một giây.
Hồ Quang Hiếu chi hàng trăm triệu đồng ghi hình show nhạc phát trên YouTube, kỷ niệm 15 năm ca hát.
Nói là ngân hàng không ép khách mua bảo hiểm, nhưng nếu không mua thì hồ sơ vay sẽ không được giải ngân, vậy làm sao xử phạt được?
Trung tâm lưu ký chứng khoán nhầm 'room' ngoại cho Ngân hàng Sài Gòn Thương Tín (Sacombank) thay vì Ngân hàng Việt Nam Thương tín (VietBank).
Công ty của tỷ phú Jeff Bezos chế tạo nguyên mẫu pin Mặt Trời từ đất Mặt Trăng mô phỏng, bước tiến trong việc khai thác tài nguyên Mặt Trăng.
BÌNH THUẬNBãi Cạn trên đảo Phú Quý là địa điểm cho những người yêu thích chèo SUP và lặn biển.
Điểm chuẩn Đại học Y tế công cộng năm 2022 từ 15 - 21,5 điểm, biến động ở hai ngành dẫn đầu.
Để nâng mức dự trữ xăng dầu quốc gia lên 15 ngày vào 2025 và 30 ngày vào 2030, ước tính mỗi năm cần chi 4.100 tỷ đồng, song ngân sách mới chỉ bố trí được một phần ba.
HÀ NỘINằm trong lộ trình thực hiện quy hoạch giao thông năm 2023, thành phố chuẩn bị xây dựng 3 cầu vượt sông Hồng là Trần Hưng Đạo, Tứ Liên và Vân Phúc.
Đường dây khẩn cấp, camera theo dõi 24/24 và lan can cao là những nỗ lực của chính phủ Hàn Quốc nhằm ngăn chặn vấn nạn nhảy cầu tự tử ở thủ đô Seoul.
Đội đương kim vô địch Hà Nội đại thắng 4-0 trên sân Pleiku ở loạt hai giai đoạn hai V-League 2020 chiều 15/10, và chỉ còn kém hai điểm so với đầu bảng Viettel.
Với hỗ trợ từ phương Tây và khả năng thích ứng cao, Ukraine sắp vượt qua năm chiến sự đầu tiên trước Nga, đối thủ áp đảo họ về mọi mặt.
HÀ NỘIHọc sinh thi vào lớp 10 được đổi khu vực tuyển sinh nếu chỗ ở thực tế khác với nơi đăng ký thường trú, hoặc ở vùng giáp ranh.
Vùng đất này là nơi sinh ra một vị vua nổi tiếng, thiên nhiên hữu tình, có sông, có núi, có rừng và biển.
Quý III, do không có doanh thu từ đầu tư tài chính, Công ty Nam Long báo lãi giảm nhưng lượng tiền nhàn rỗi tăng 9% với 4.178 tỷ đồng.
MỸLiên Tạ, chủ nhà hàng ở Los Angeles, và Thái Mỹ Linh, dân biểu bang Washington, bày tỏ ủng hộ ứng viên Joe Biden tại đại hội đảng Dân chủ.
TP HCMBà Nguyễn Như Sương, 90 tuổi, quê Tây Ninh, đoạt giải ba và giải Bài viết được nhiều người chia sẻ nhất cuộc thi "Nhớ thương mùi Tết".
TÂY BAN NHAKẻ trộm đột nhập vào xe hơi của tiền đạo tân binh Barca rồi cuỗm đi chiếc đồng hồ trị giá 70.000 USD, sáng 18/8.
Giang Hồng Ngọc dùng cảm xúc thăng trầm trong cuộc sống để hát loạt tình ca album "Có những niềm riêng".
Nghệ sĩ hài Hoàng Mèo cho biết anh và diễn viên Đại Ngọc Trâm ly hôn sau 10 năm chung sống.
Quản lý, sử dụng đất tại nhiều địa phương, tập đoàn, doanh nghiệp nhà nước còn lãng phí, để đất hoang hoá, gây thất thoát và sai phạm.
IRELANDSau khi trao nhau lời thề ước tại đám cưới, thời gian hạnh phúc nhất của cô dâu Mary Gough đã sớm thành bi kịch.
Sách của Susan Sontag - gây tiếng vang với "Bàn về nhiếp ảnh" - được giới hàn lâm, nhà nghiên cứu, và cộng đồng yêu nhiếp ảnh yêu thích.
Những sản phẩm chăm sóc da của Reihaku Hatomugi sẽ được công ty Mirai Care phân phối chính thức tại thị trường Việt Nam từ giữa năm 2022.
Giới chức Mỹ công bố gói viện trợ quân sự mới trị giá 300 triệu USD, trong đó có nhiều loại đạn dược phục vụ đợt phản công của Ukraine.
Trước khi trở thành thạc sĩ Toán học, người truyền cảm hứng với nhiều hoạt động thiện nguyện, cô giáo Minh Tâm từng thu mình lại trước những lời xì xào vì bị cưa một bên chân.
Sau hơn hai năm xây dựng, dự án đường và cầu nối Bình Dương với Tây Ninh bắc qua sông Sài Gòn được thông xe.
Đóng góp của TP HCM vào cơ cấu công nghiệp cả nước giảm dần vì quỹ đất hạn chế, công nghệ phần lớn từ năm 1980, mô hình phát triển cũ và lạc hậu.
Hàn Quốc dự kiến gia hạn lưu trữ hồ sơ bắt nạt học đường, đến tận khi thủ phạm vào đại học và xin việc.
Nhằm hỗ trợ các bệnh viện điều trị bệnh nhân Covid-19, Quỹ Hy vọng vừa trao tặng máy thở, máy monitor kèm hàng nghìn đồ bảo hộ cấp 4.
Tham gia chương trình “Tài khoản không phí - Sống thảnh thơi - Trúng xe hơi”, chị Phạm Thị Mai Dung (Biên Hòa, Đồng Nai) may mắn trúng xe hơi Peugeot.
TP HCMTriển lãm thành phố thông minh châu Á (Smart City Asia) thu hút 400 gian hàng tham gia, trong đó có nhiều công nghệ được phát triển bởi các nhóm nghiên cứu trong nước.
ANHYen Tran, chuyên cung cấp lao động người Việt cho 4 trang trại cần sa ở Essex, bị kết án hơn 3 năm tù.
TRUNG QUỐCTiểu Vân được cảnh sát phát hiện với thương tích đầy người nhưng khi cha mẹ nuôi bị bắt, cô bé vẫn xin cho họ được thả, vì ít nhất không bỏ mình như mẹ ruột.
Tiền đạo người Argentina sẽ không ra sân khi gặp Cardiff vào giữa tuần này.
Hoa hậu Ngọc Diễm tạo dáng với áo dài thêu, vẽ thủ công, họa tiết màu sắc qua bộ sưu tập của nhà thiết kế Minh Châu.
LONG ANNhà máy MPE Smart Factory sử dụng robot trong nhiều khâu sản xuất, với công suất 100 triệu sản phẩm mỗi năm, khánh thành chiều tối 25/3.
Tư vấn viên bất động sản không trả lời được khi tôi hỏi 'nếu không đủ tiền đóng theo tiến độ, tôi muốn thanh lý thì làm sao?'.
Theo Th.S-BS Hồ Cao Vũ, phụ nữ đã đặt túi ngực trên 5 năm cần thực hiện các xét nghiệm và kiểm tra bệnh lý trước khi phẫu thuật tháo túi.
Tư lệnh Syrskyi mô tả những diễn biến quanh Bakhmut gần đây là "thành công đầu tiên" của lực lượng Ukraine trong giao tranh với Nga ở thành phố.
Cảnh sát Đức bắt Heinrich XIII, hậu duệ nhà Ruess, với cáo buộc chỉ đạo nhóm cực hữu lên kế hoạch đảo chính lật đổ chính phủ.
ANHTrước bán kết lượt về Champions League, HLV Pep Guardiola khẳng định di sản của ông với Man City vốn đã rất đặc biệt dù đoạt cú ăn ba mùa này hay không.
Vietcombank triển khai chương trình cho vay ngắn hạn dành cho khách hàng bổ sung vốn lưu động kinh doanh Tết 2023 với lãi suất từ 7,3% một năm.
QUẢNG NINHBà Lê Thị Phượng nhét chiếc chứng minh thư vào túi, đi bộ ra sân vận động TP Cẩm Phả sáng 20/5 để xếp hàng chờ phát vé trận chung kết bóng đá nữ.
MỸTom Cruise và con gái Suri gần như không gặp nhau sau khi tài tử chia tay Katie Holmes năm 2012.
TRUNG QUỐC"Thượng nguyên đăng thái" tái hiện cảnh hơn 2.000 ở khu phố sầm uất dịp Nguyên tiêu, cách đây khoảng 500 năm.
AUSTRALIANovak Djokovic thắng Roberto Carballes Baena 6-3, 6-4, 6-0 ở vòng một Australia Mở rộng, hôm 17/1.
Vé xem trận chia tay quần vợt của Roger Federer được đẩy lên mức giá kỷ lục 50.000 USD khi nhiều người muốn vào sân O2 Arena tối 23/9.
Mua bảo hiểm trực tuyến, chọn mức khấu trừ cao và thanh toán phí đúng hạn là cách giúp bạn tiết kiệm chi phí cho bảo hiểm ôtô.
Nhà tôi vừa xây được 4 tháng đã bị nứt tường cạnh cột bê tông. Nguyên nhân do đâu và cách khắc phục thế nào, xin kiến trúc sư tư vấn.
Lãnh đạo tài chính 7 nền kinh tế lớn họp bàn trong bối cảnh toàn cầu đối mặt khủng hoảng ngân hàng, gánh nặng nợ công và lãi suất.
Gói trừng phạt thứ 11 của châu Âu muốn ngăn Nga thông qua nước thứ ba mua sản phẩm EU để tận dụng cho quân sự.
Tiền vệ Casemiro dành lời ca ngợi và hoan nghênh Pogba gia nhập Real.
Diễn viên Lê Thiện sẽ đóng vở "Mẹ mãi trong đời con", thuộc dự án nghệ thuật cộng đồng.
Vụ va chạm giữa UAV Mỹ với tiêm kích Nga cho thấy nguy cơ từ tính toán sai lầm giữa quân đội hai nước, song căng thẳng song phương khó vượt kiểm soát.
Niềm đam mê vợ chồng có thể kéo dài tối đa 3 năm. Sau thời gian này, nếu không cố gắng hòa hợp sẽ là chuỗi ngày chịu đựng mệt mỏi.
Rafael Nadal tin Novak Djokovic đủ sức vượt mốc 22 Grand Slam, nhưng không ai có thể tiến gần kỷ lục 14 Roland Garros.
Làn da dễ bị mất nước ra ngoài môi trường, dưỡng ẩm thường xuyên sẽ giữ làn da không bị khô, bong tróc.
Tiệc 'Funtastic Energy Night' do Tuborg tổ chức mới đây với dàn khách mời gồm Mono, Văn Mai Hương, Tăng Duy Tân... mang tới cho khán giả những màn trình diễn mãn nhãn.
Nhiều công ty tư nhân đang tìm cách phát triển thuốc trong vũ trụ bởi trọng lực Trái Đất gây khó khăn cho việc nuôi cấy protein dùng trong nghiên cứu các loại bệnh.
Bằng cách khuếch đại tiếng kêu dựa vào sự cộng hưởng của hốc cây, ếch đực có thể thu hút bạn tình từ xa trong khu rừng Borneo ồn ào.
UBND TP Đà Nẵng vừa đề xuất Bộ Giao thông Vận tải điều chỉnh quy hoạch sân bay Đà Nẵng, xây mới nhà ga T3 quốc nội với công suất 15 triệu hành khách/năm.
Chính người quay video, chụp ảnh sẽ gặp nguy hiểm, đồng thời uy hiếp an toàn bay, khi máy bay ở gần đang hoạt động.
Cổ phiếu, bất động sản, gửi tiết kiệm… là những kênh an toàn cho người có kế hoạch đầu tư tài chính, nghỉ hưu sớm.
Dạy con sợ hãi những mối nguy hiểm có thể bảo vệ con tránh được vài vết trầy xước, bầm tím, nhưng cũng tước đi cơ hội tỏa sáng, thành công của con.
Thành phố muốn triển khai trở lại hình thức đầu tư BT theo cơ chế thanh toán bằng ngân sách để làm các dự án giao thông cấp bách sau nhiều năm chậm trễ vì thiếu vốn.
Trước khi chứng kiến trận đấu bù ở Ngoại hạng Anh hôm nay, hãy xem bạn hiểu biết thế nào về một số sự kiện đáng nhớ xoay quanh Chelsea và Liverpool.
Tôi nghĩ mình nên chuẩn bị dần cho tương lai sau này, nhưng bạn bè lại khuyên rằng nên mạo hiểm hơn vì còn trẻ.
TP HCMNhạc sĩ Trần Tiến khen ngợi bản hòa âm phối khí "Ngựa ô thương nhớ" do Dàn hợp xướng Sài Gòn thể hiện.
Lúa mỳ, lúa gạo, ngô, đậu nành... được đưa vào không gian trong những chuyến bay ngắn giúp các nhà khoa học phát triển giống mới năng suất cao và kháng bệnh.
Hãy kiểm tra kỹ hóa đơn, ngủ một giấc trước khi mua thứ gì đó đắt tiền và mua sớm các mặt hàng theo mùa... sẽ giúp bạn tiết kiệm hoặc không mất tiền oan.
Khối ngoại tranh thủ mua ròng gần 1.000 tỷ nhưng nhà đầu tư cá nhân vẫn tiếp tục bán tháo sau chuỗi giảm mạnh, kéo VN-Index mất thêm 14 điểm khi chốt phiên.
HẢI PHÒNGDồn hết vốn liếng 3 tỷ đồng nhập cá koi giống từ Nhật Bản, đàn cá sau đó chết già nửa khiến anh em Quân - Lực tiếc mất ăn mất ngủ, song không bỏ cuộc.
Sóng điện thoại có thể ảnh hưởng tới chức năng sinh sản, song chưa được chứng minh tác động tới chức năng tình dục của đàn ông.
Các nhân vật của đại văn hào Nga Dostoevsky bị chèn ép trong xã hội nhiều bất công nhưng vẫn giữ được phần "người" trong tâm khảm.
Tiền lương tháng bình quân năm 2022 của phi công nội địa Vietnam Airlines là 85 triệu đồng, bằng 59% so với phi công nước ngoài cùng hãng.
TUYÊN QUANGBé trai 14 tuổi, bị đau bìu trái nhưng không đi khám mà lấy vôi bôi vào bìu, 5 ngày sau nhập viện cấp cứu.
Anh Lý Trung Hiếu, Quản lý cấp cao về Digital Marketing tại Tiki chia sẻ hoạt động marketing với gần 200 sinh viên Trường Quốc tế, Đại học Quốc gia Hà Nội tại FUNiX.
HÀ NAMNgân hàng Bắc Á khai trương Phòng giao dịch Kim Bảng, thuộc chi nhánh Hà Nam, trở thành điểm giao dịch thứ ba trên địa bàn tỉnh, ngày 10/2.
Trong vòng vài phút, bạn có thể giải được bài toán đếm trên chiếc đồng hồ điện tử của học sinh lớp 5?
Thành phố thí điểm phạt "nguội" xe quá tải qua phát hiện tại ba trạm cân tự động khu vực cầu Ông Lớn, quận 7 và trạm thu phí An Sương - An Lạc, quận Bình Tân.
Tài tử phim "Better Call Saul" - Bob Odenkirk - cho biết thích đóng những nhân vật mang vẻ ngoài bình thường hơn các vai siêu anh hùng.
"A: 'Sophia isn't coming with us.' B: 'And _____.", bạn sẽ điền "so isn't Emily", "neither is Emily" hay "either isn't Emily" vào chỗ trống?
Nếu chọn sách tiếng Anh chỉ theo phong trào, lời khuyên trên mạng mà không quan tâm đến chủ đề hay độ khó, bạn sẽ sợ đọc tiếng Anh.
Người Argentina mặc đồ lót màu vàng để mong giàu có, màu đỏ nếu cần may mắn trong tình yêu và màu trắng là cầu nguyện cho hòa bình.
Vietnam Airlines, Pacific Airlines và Vasco sẽ cung ứng 14 triệu ghế cho đường bay nội địa, số còn lại là quốc tế, từ tháng 4 đến tháng 10.
Victoria được chồng - cựu danh thủ David Beckham - tô son trong một buổi chụp hình quảng cáo.
Nhà thờ thánh Basil hàng trăm năm tuổi ở Moskva sở hữu kiến trúc độc đáo với mái vòm củ hành và họa tiết trang trí rực rỡ.
ĐÀ NẴNGDự án mang tới cơ hội sở hữu nhà cho hàng nghìn gia đình tại Đà Nẵng nhờ mức giá hợp lý, chính sách hỗ trợ ưu đãi và không gian sống chất lượng.
Bức "Mùa xuân" do Claude Monet vẽ 151 năm trước được đánh giá cao bởi khả năng diễn tả ánh sáng và bóng tối.
29 đội thi thuyết trình về điểm nổi bật, khả năng ứng dụng công nghệ, thương mại hóa sản phẩm để chinh phục Ban giám khảo.
ANHChloe Barnard, 29 tuổi mắc chứng hay quên, có lần cô nghĩ bản thân mới 6 tuổi, nghi ngờ chồng sắp cưới là kẻ bắt cóc, ấu dâm... sau khi thức giấc.
Dortmund chia tay Lucien Favre và bổ nhiệm HLV tạm quyền Edin Terzic, một ngày sau trận thua Stuttgart 1-5.
Với Sun Card, tất cả thông tin và điều khoản bảo hiểm đều được tích hợp trong một chiếc thẻ gọn nhẹ, tiện dụng và thân thiện với môi trường.
Sáng 5/11, Tổng thanh tra Chính phủ Đoàn Hồng Phong sẽ trả lời chất vấn trước Quốc hội, Thủ tướng Phạm Minh Chính đăng đàn vào cuối giờ chiều cùng ngày.
INDONESIAVới 5 HC vàng, 5 bạc, một đồng, Việt Nam đứng đầu toàn đoàn nội dung tiêu chuẩn, giải cờ vua trẻ châu Á 2022.
Nhiều cặp vợ chồng chuyển toàn bộ tiền lương vào tài khoản chung, khiến nhiều người lo ngại về xung đột về chi tiêu trong gia đình.
Bạn có thể nói 'I’m just looking' khi muốn tự xem hàng, hay phản hồi 'It’s a little too big' để phản ánh quần áo hơi rộng.
Cổ phiếu HVN tăng hết biên độ, các mã khác trong nhóm hàng không cũng tăng mạnh sau tin Việt Nam vào danh sách thí điểm mở cửa du lịch theo đoàn của Trung Quốc.
Công ty Đường sắt Siêu nhẹ (ULRP) có trụ sở ở Worcester đang chế tạo phiên bản mới của tàu BioUltra sau khi nhận được khoản tài trợ thứ hai.
Thủ tướng Mahathir Mohamad ăn vừa đủ, không uống rượu, không hút thuốc, đi bộ và chơi bóng bầu dục. 
Bộ chăm sóc cao cấp do Venesa phân phối chứa nhiều axit hyaluronic - thành phần duy trì độ ẩm cần thiết cho da.
HÀ NỘIBan nhạc rock The Aristocrats trở lại Việt Nam biểu diễn trong tour diễn The Defrost, sau gần chín năm.
MỸSpaceX và NASA hủy bỏ vụ phóng tàu chở phi hành gia lên Trạm Vũ trụ Quốc tế (ISS) hôm nay sau khi phát hiện sự cố với tên lửa.
Đông Nhi, Hòa Minzy, nhóm MTV và loạt nghệ sĩ biểu diễn trong chương trình nghệ thuật "Vinh quang người chiến sĩ".
MỸVũ nữ thoát y Falicia Blakely, 19 tuổi, và đồng phạm tìm đại gia trong các câu lạc bộ đêm, dụ dỗ bằng tình dục để sát hại, cướp của, năm 2002.
Khách hàng gửi tiền tiết kiệm từ 5/1 đến 31/3 nhận quà tặng tiền mặt đến 3,5 triệu đồng cùng cơ hội rinh lộc vàng và đặc quyền chi tiêu khách hàng ưu tiên.
HPG vẫn bị bán tháo quyết liệt, thể hiện qua khối lượng khớp lệnh đến 81,5 triệu cổ phiếu - cao nhất từ khi niêm yết trên sàn chứng khoán.
Phương Oanh nói cô lao động nghiêm túc, trân trọng và luôn nỗ lực với nghề diễn viên nhưng nếu hết duyên, cô sẽ ngừng công việc.
AN GIANGMỗi ngày Chau Nghét, 25 tuổi, chạy 5-7 cuốc xe đưa khách từ dưới lên các điểm tham quan trên đỉnh núi Cấm cao hơn 700 m, thu nhập gần một triệu đồng.
Hoa hậu Ngọc Châu, 28 tuổi, xác nhận chưa tốt nghiệp Đại học Tôn Đức Thắng nhưng phủ nhận khai gian bằng cấp như tin đồn.
L14 tạo đồ thị giá “cây thông” khi vọt mạnh lên 484.000 đồng rồi giảm sâu xuống dưới 40.000 đồng trong chưa đầy một năm.
Giá tiêu dùng hạ nhiệt ở Mỹ, Âu nhưng thị trường lao động thắt chặt và Trung Quốc mở cửa sẽ là trở lực trong cuộc chiến giảm lạm phát.
ARAB SAUDIHôm 5/2, Abraham Ancer ẵm cup Saudi International - giải mở màn Asian Tour 2023 - sau cuộc đua điểm vòng cuối với đối thủ từ PGA Tour Cameron Young.
Nước ép cam cà rốt, cam dứa, cam cà chua... giúp giải nhiệt, tăng cường hệ miễn dịch, giảm tổn thương do tia cực tím.
Ngân hàng Phát triển châu Á (ADB) nâng dự báo tăng trưởng GDP Việt Nam năm nay lên 7,5% từ mức 6,5%.
Nhanh, liên tục và thuận lợi với người nước ngoài là những cảm nhận của người Việt về chiến dịch tiêm chủng vaccine Covid-19 ở Campuchia thời gian qua.
MỸGolfer Australia Cameron Smith sẽ tìm vui với chiếc cần câu khi mất cửa bảo vệ chiếc cup The Players - sự kiện PGA Tour có vị thế ngang tầm bộ tứ majors - tuần này.
Đây là nước duy nhất có lá cờ với tỷ lệ 11:28, tức chiều rộng dài hơn gấp đôi chiều cao, được Tổ chức kỷ lục Guinness công nhận là quốc kỳ dài nhất thế giới.
TÂY BAN NHAFederico Valverde đợi rồi đấm Alex Baena ở bãi xe buýt, sau khi Real thua ngược Villarreal 2-3 ở vòng 28 La Liga tối 8/4.
Robot EELS được thiết kế để dễ dàng vượt qua nhiều địa hình như nước, cát, đá và băng, giúp thám hiểm các thiên thể trong hệ Mặt Trời.
Tôi có sẵn 500 triệu đồng, đang băn khoăn để tìm vị trí, loại hình và không biết có nên vay ngân hàng 2 tỷ để mua nhà định cư ở tuổi 29?
FUNiX và Udemy giới thiệu Udemy Business - giải pháp đào tạo nhân sự trực tuyến cho doanh nghiệp tại HR Tech Conference 2022.
Công ty Phát Đạt có tên trong danh sách Top 10 chủ đầu tư bất động sản năm 2023 do Vietnam Report công bố hôm 7/4.
Đường bột, chất béo, đạm, vitamin và khoáng chất giúp cơ thể tăng sức đề kháng với virus, có thể bổ sung qua chế độ ăn uống.
Khi được hỏi nhà có bao nhiêu cuốn truyện tranh, Nguyễn Hoàng Việt, 29 tuổi, im lặng một lúc rồi lắc đầu thú nhận "không thể đếm nổi".
PHÚ YÊNKhông gian tại Mũi Điện sáng sớm yên tĩnh, cảnh vật phù hợp với những du khách thích tận hưởng vẻ hoang sơ.
Nhà đầu tư có thể nhận biết cổ phiếu rủi ro khi theo dõi các tín hiệu bất thường trong biến động giá, tỷ lệ nợ vay, lợi nhuận, theo Giám đốc tự doanh Công ty Chứng khoán DNSE.
Một buổi sáng tràn đầy năng lượng và những thói quen hữu ích có thể giúp bạn chuẩn bị cho một ngày làm việc hiệu quả.
Doanh nghiệp thương mại vào mùa cao điểm cuối năm cần vay dưới hình thức nào?
MỸCác nhà nghiên cứu tạo ra đột phá trong kỹ thuật kiểm soát số lượng muỗi vằn (Aedes aegypti), loài muỗi truyền bệnh sốt xuất huyết, sốt vàng da, Zika.
Trong hơn 140 năm, Toshiba tạo ra nhiều sản phẩm đầu tiên cho thế giới, trước khi bị nhấn chìm bởi những rắc rối liên tiếp kể từ 2015.
TRUNG QUỐCLợi dụng kiến thức hóa học, sinh viên giỏi Lâm Sâm Hạo đầu độc bạn cùng phòng chỉ vì những mâu thuẫn nhỏ trong cuộc sống hàng ngày.
ANHGiết hàng trăm đứa trẻ sau khi nhận trợ cấp nuôi dưỡng từ cha mẹ chúng, Amelia Dyer được mệnh danh là "mụ phù thủy" ngoài đời thực.
PHÁPKhoảng 4.500 tấn rác chất đống khắp các tuyến phố ở thủ đô Paris do nhân viên vệ sinh đình công để phản đối cải cách chế độ hưu trí.
ANHCựu vô địch Mỹ Mở rộng Emma Raducanu thông báo bỏ Wimbledon trên sân nhà sau khi trải qua ca phẫu thuật ở cả hai tay và mắt cá chân.
Bộ chỉ số đổi mới sáng tạo cấp địa phương (PII) sẽ áp dụng với toàn bộ các tỉnh/thành phố trong cả nước, dự kiến đưa vào triển khai từ tháng 12 năm nay.
ĐỨCGiám đốc Thể thao Hasan Salihamidzic thừa nhận Bayern hoàn toàn lép vế trong trận thua Leverkusen 1-2 ở vòng 25 Bundesliga.
Từ hôm mùng 3 Tết đến nay, chị Mai chưa ở nhà ngày nào vì bận đi lễ một loạt đền, chùa từ Lạng Sơn đến Nghệ An.
Chính phủ, địa phương, các ngân hàng và cả hãng địa ốc Trung Quốc đã nghĩ ra nhiều cách chưa từng có để chấm dứt khủng hoảng trong ngành này.
Cô Moon Nguyen, chuyên gia đào tạo phát âm tiếng Anh và nói lưu loát, hướng dẫn phụ huynh phương pháp giúp con bắt đầu học tiếng Anh từ cấp 2.
HƯNG YÊN13 năm anh trai chưa một lần được tổ chức sinh nhật vì nhà quá nghèo, Khôi viết thư đến quỹ dành cho trẻ em ung thư, nêu nguyện vọng.
Nhật Cường cho biết không có nhà tài trợ, ít show diễn nên phải bán mảnh đất hai tỷ đồng làm liveshow để giữ "lửa" nghề.
Một thủ đô là thành phố nổi tiếng, một thủ đô là trụ sở hành chính của quốc gia Đông Nam Á này.
Các nữ cầu thủ Afghanistan và người thân đã được chính phủ Australia che chở trong nỗ lực trốn chạy khỏi Taliban.
Từ khi nước Anh rời EU, thương mại quốc tế suy giảm, đồng tiền mất giá, mức sống người dân đi xuống, theo Bloomberg.
MỸTera Lewandowski chuyển đến ở nhà người bạn tưởng là tri kỷ mà không biết anh ta có cuộc sống hai mặt sau những cánh cửa đóng kín, năm 2015.
Hành khách có thể phản ánh đến đường dây nóng của Cục Hàng không khi mua vé máy bay qua các kênh phân phối với giá cao hơn quy định.
SƠN LANồi lẩu thơm và thanh vị sữa, phù hợp cho bữa tối giữa mùa đông Mộc Châu.
MỸHạt giống số một Carlos Alcaraz vào tứ kết Miami Open sau khi đánh bại Tommy Paul 6-4, 6-4 tối 28/3.
Phó thủ tướng, Bộ trưởng Ngoại giao Phạm Bình Minh điện đàm với Thống đốc tỉnh Gunma Yamamoto Ichita để trao đổi về biện pháp hỗ trợ công dân Việt.
TRUNG QUỐCNhu cầu tuyển dụng cao trong ngành bán dẫn đẩy mức lương tăng gấp đôi trong vòng 5 năm, thu hút nhiều người tìm cơ hội.
SYRIABé gái 5 tuổi lấy tay che chắn cho em trai suốt nhiều giờ khi hai đứa trẻ bị kẹt dưới đống đổ nát của căn nhà ở Haram.
TRUNG QUỐCVới mong muốn vào được đại học mơ ước, chủ doanh nghiệp ở tỉnh Tứ Xuyên quyết không bỏ cuộc suốt hai thập kỷ qua.
HONG KONGBình nước thời vua Vĩnh Lạc, nhà Minh, bán đấu giá với mức 107 triệu HKD (320 tỷ đồng), trong phiên Sotheby's.
TP HCMĐức Dự, 29 tuổi, người duy nhất ở phố ông đồ trên đường Phạm Ngọc Thạch, quận 1 kết hợp sống động tranh 3D vào thư pháp, thu hút khách tham quan.
MỸNhững lá thư của Ginny Schrappen hàng tuần là động lực để Lamar Johnson có động lực chứng minh mình trong sạch sau khi bị ngồi tù oan 28 năm.
50 tiểu thương tại chợ nguyên phụ liệu lớn nhất TP HCM đang bị cắt điện, buộc thôi kinh doanh vì không ký mới hợp đồng.
Ngoài Di sản thiên nhiên thế giới, vịnh Hạ Long còn được bình chọn là một trong 7 kỳ quan thiên nhiên thế giới mới năm 2011.
Để cung ứng cho những nơi thiếu cục bộ, Bộ trưởng Nguyễn Hồng Diên yêu cầu các đơn vị đầu mối vốn nhà nước xuất lượng xăng dầu dự trữ thương mại.
Chú ý âm schwa giúp bạn đọc chính xác nhiều từ tiếng Anh phổ biến như sometimes, couple, culture, club hay khó hơn như comfortable.
Nhiều người cứ nghĩ học nhiều, học cao tức là học giỏi để rồi trăn trở 'sao mãi vẫn nghèo?'. Họ quên mất rằng cần phải học đúng kiến thức.
ANHTheo HLV Pep Guardiola, Man City không cần nguồn cảm hứng từ cố Thủ tướng Anh Winston Churchill để hướng tới ba danh hiệu Ngoại hạng Anh, Champions League và Cup FA.
Bailey, Reyna, Jeong... đều có tên trong danh sách bàn thắng đẹp tuần qua tại giải Bundesliga.
Giáng Hương không đến trung tâm ôn luyện mà tự học, lần đầu tiên thi tại Singapore hồi giữa tháng 5, em đạt 1560/1600 SAT.
TIỀN GIANGBiển chỉ dẫn không rõ ràng khiến nhiều tài xế chạy nhầm tại nút giao hai cao tốc làm ôtô ùn ứ kéo dài, sáng 25/1.
Trung Quốc hôm 28/9 trình diễn mẫu thủy phi cơ cỡ lớn mang tên AVIC AG600 tại Triển lãm Hàng không và Vũ trụ Quốc tế ở tỉnh Quảng Đông.
MỸMichael Sweeney đang tìm đường vào đấu trường hạng nhất PGA Tour, bắt đầu từ nhánh hạng nhì Korn Ferry Tour trong cuộc sống không nhà và lao động thu nhập thấp.
Marco Reus đá hỏng phạt đền khiến Dortmund bị đội bét bảng Mainz 05 cưa điểm ở vòng 16 Bundesliga hôm 16/1.
QUẢNG NINHSóng khá lớn kèm mưa rải rác khiến VĐV tốn nhiều sức hơn để hoàn thành cự ly bơi giải Aquaman Vietnam, sáng 2/10.
SƠN LA12 năm trước, khi thấy trái cam Australia mua ở siêu thị có hai quả còn sót cuống, anh Hà Văn Chiến nảy ra ý tưởng cắt ra ghép vào gốc bưởi dại.
Ông Trần Hữu Linh cho hay hàng lậu, giả không còn đi qua đường mòn, lối mở phía Bắc mà chuyển hướng sang cửa khẩu miền Trung, Tây Nam Bộ, rất lắt léo.
FUNiX cùng FPT DPS triển khai khóa đào tạo nghề dựng hình 3D trực tuyến miễn phí và tạo cơ hội trở thành 3D Modeler tại các công ty công nghệ lớn cho sinh viên.
Tổng thống Ukraine Zelensky đến thăm các binh sĩ ở thành phố miền đông Avdeevka, một trong những điểm nóng giao tranh với lực lượng Nga.
Nhiều chủ nhà mặt phố ở Việt Nam muốn chiếm toàn bộ chiều ngang của mặt tiền nhà, không cho ai tới đỗ xe, dù bản thân không có ôtô.
Thường vụ Quốc hội quyết định triệu tập kỳ họp bất thường lần thứ ba Quốc hội khóa 15 vào chiều 18/1 để xem xét công tác nhân sự.
MỸHương Lan, Kim Tiểu Long hát tiễn biệt nghệ sĩ cải lương gạo cội Diệp Lang, sáng 16/3 (giờ Hà Nội).
MỸNgày 11/2, dòng người tích tụ từ 2h sáng để năm tiếng sau ập vào hố 16 par3 vui say trong lúc xem golf đỉnh cao tại vòng 3 giải thuộc PGA Tour ở Scottsdale, Arizona.
Cùng viết thuật toán, liên quan công nghệ, phần mềm, hai ngành Công nghệ thông tin và Kỹ thuật phần mềm khác nhau thế nào?
Cuốn "Người thầy", thượng tướng Nguyễn Chí Vịnh viết, hé lộ nhiều chi tiết về cuộc sống riêng và sự nghiệp của tướng tình báo Đặng Trần Đức, bí danh Ba Quốc.
MỸHình ảnh từ camera trên sa mạc Mojave cho thấy đại bàng vàng có thể đang tìm cách bảo vệ lãnh thổ khi bị cừu sừng lớn xâm phạm.
BOLIVIANghe thấy chồng nói yêu một phụ nữ khác trong lúc mơ ngủ, người phụ nữ ở thành phố La Paz tạt nước nóng vào vùng kín của anh này, gây bỏng cấp độ hai.
Ít nhất 56.000 hành khách tại các sân bay châu Á bị mắc kẹt sau sự cố không lưu của Manila ngày 1/1.
Mở tủ lạnh ngày mùng 3 Tết, Vân giật mình thấy hai cây giò lăn xuống chân. Ngăn mát chật kín đồ ăn chín, ngăn đá đầy ắp các túi thịt sống.
Trước khi mua bảo hiểm nhân thọ trực tuyến, khách hàng nên nghiên cứu kỹ, chọn tiện ích bổ sung thông minh,,,
MỸĐược chẩn đoán chỉ có 5% cơ hội sống sót, cặp song sinh dính liền Callie và Carter vẫn khỏe mạnh, phát triển như trẻ bình thường.
ĐỒNG THÁPThạc sĩ Nguyễn Hữu Tân, gần 30 năm chuyên nhân giống, "đỡ đẻ" nhiều loài thuỷ sản, nhất là cá linh dần khan hiếm ở Đồng bằng sông Cửu Long.
Mùa vụ vải năm nay sẽ có 103 thương nhân Trung Quốc được phép nhập cảnh, đến Bắc Giang để thu mua vải thiều.
Việt Nam tiêu thụ 59,1 tấn vàng vào năm 2022, với tốc độ tăng trưởng cao nhất Đông Nam Á, theo Hội đồng Vàng thế giới.
Thỏa thuận giải phóng ngũ cốc Ukraine đã được ký kết, nhưng thách thức để chuyển hàng triệu tấn lương thực từ các cảng ở Biển Đen chỉ mới bắt đầu.
ĐỨCHLV Pep Guardiola cho rằng mâu thuẫn có thể giúp Bayern đoàn kết hơn trong trận tứ kết lượt về Champions League với Man City.
FLC đã lên kế hoạch thu gọn, chuyển nhượng tài sản, trong đó có cổ phần tại Bamboo Airways - dự án ông Trịnh Văn Quyết dồn nhiều tâm huyết.
Kiểm soát Soledar, thành phố gần "chảo lửa" Bakhmut, mang lại lợi ích đáng kể về quân sự, tinh thần và giá trị thương mại với Nga.
Thay vì cùng Mỹ tạo thành liên minh chống lại ảnh hưởng ngày càng tăng của Trung Quốc, châu Âu dường như muốn làm trung gian giữa hai bên.
Tôi xem trên mạng thấy vô vàn chia sẻ "mẹo" bấm máy tính để giải quyết nhanh bài tập trắc nghiệm môn Toán.
Tổng thu ngân sách của tỉnh ước đạt 35.700 tỷ đồng, tăng 8,5% so với năm 2021 - cao nhất từ trước nay.
Tàu quỹ đạo Hope của UAE chụp ảnh Deimos, một trong hai mặt trăng của sao Hỏa, hé lộ manh mối về vụ va chạm cổ xưa.
HÀ NỘIĐỗ Đình Quang Anh (sinh năm 1999) tranh thủ học trực tuyến tại FUNiX trong thời gian nghỉ học do dịch và trở thành lập trình viên sau 6 tháng.
Rapper Kanye West không được biểu diễn ở lễ trao giải âm nhạc Grammy năm nay vì gây rối trên mạng xã hội.
Cà tím, khoai lang tím và bắp cải tím chứa chất chống oxy hóa mạnh, có khả năng ngăn ngừa ung thư, lão hóa, tốt cho tim mạch.
Dùng thẻ tín dụng để mua miễn phí, chọn gói có bản theo năm, so sánh chính sách giữa các công ty bảo hiểm là cách giúp khách hàng tiết kiệm.
Ức gà là nguồn đạm hỗ trợ phát triển cơ bắp, song ăn nhiều dễ gây chán. Để khắc phục, bạn có thể thay bằng ức vịt, hàu, đậu nành...
Cặp sinh đôi 13 tuổi kiện bố chiếm tiền mừng tuổi. Bản án một lần nữa nêu bật những bất đồng giữa con cái và cha mẹ về quyền sở hữu lì xì.
Mẫu TV đắt nhất của LG có giá bán 8,6 tỷ đồng nhằm đáp ứng xu hướng xây dựng phòng giải trí tại gia của giới siêu giàu, mở rộng phân khúc cao cấp.
Giải "Vì người phụ nữ tôi yêu" mở cổng cho runner đăng ký và chạy luôn từ 16/10 nhằm tôn vinh phụ nữ Việt Nam.
Chiến dịch quân sự Tổng thống Putin phát động ở Ukraine đang dần gây ra những hệ lụy cả về kinh tế và xã hội cho chính nước Nga.
"Chúng tôi sẽ chinh phục tất cả 195 quốc gia và vùng lãnh thổ trên thế giới bằng hộ chiếu Việt Nam", Quỳnh Hoa nói trong ngày đến đất nước thứ 100.
HÀ NỘIBánh đúc nóng mềm, chan nước mắm chua ngọt, là món quà chiều quen thuộc của người thủ đô khi trời trở lạnh.
Nhà hàng Hoa Viên kết hợp công nghệ hiện đại cùng phương pháp ủ khô truyền thống cho ra món thịt bò mềm và ngọt phục vụ thực khách.
Ban tổ chức Quả Cầu Vàng lần đầu dùng thảm xám thay cho thảm đỏ vì muốn tạo mới mẻ theo xu hướng hot.
Hàn Quốc công bố kế hoạch xây dựng bánh xe đu quay không nan cao nhất thế giới tại Công viên Haneul ở quận Mapo của thủ đô Seoul.
ANHCristiano Jr muốn Cristano Ronaldo tiếp tục thi đấu thêm nhiều năm nữa để hai cha con có thể cùng nhau sát cánh trên sân.
HÀ NỘIChính quyền thủ đô đề xuất trích hơn 180 tỷ đồng từ ngân sách hỗ trợ thêm tiền đóng BHXH tự nguyện cho người dân trên địa bàn, giai đoạn 2022-2025.
Trước và sau giờ học, không ai có thể quản lý hoặc cấm học trò mua đồ ăn vặt trước cổng trường, kể cả phụ huynh.
ĐỨCTiền đạo Erling Haaland góp cú đúp, khi Dortmund thắng ngược chủ nhà Leverkusen 4-3 ở vòng bốn Bundesliga tối 11/9.
Chủ tịch Hội Nông dân TP Hà Nội đề xuất chia ba nhóm trường hợp thu hồi đất và có cơ chế đền bù riêng nếu làm dự án thương mại, dịch vụ.
Chuyên gia cho rằng cần quy định đóng bảo hiểm xã hội trên thu nhập thực tế, chính sách đủ tốt giữ lao động ở lại, tránh rút một lần làm giảm quá trình tham gia.
Sau 11 năm luyện tập và thi đấu, Gia Bảo và Gia Linh ẵm hơn 1.000 huy chương cùng 200 cúp vô địch ở các cuộc thi khiêu vũ thể thao trong nước và quốc tế.
Trong hồ sơ ứng tuyển học bổng chính phủ Trung Quốc, ngoài kế hoạch học tập chi tiết, ứng viên cần có chứng chỉ HSK 4 và điểm GPA loại giỏi trở lên.
Trường Đại học Y Dược TP HCM (UMP) công bố điểm trúng tuyển năm 2022 là từ 19,05 đến 27,55.
Bằng chiến thuật tập kích các cây cầu trọng yếu trên sông Dnipro, quân đội Ukraine biến thành phố Kherson thành một "miệng túi" cô lập lực lượng Nga.
Nghệ sĩ Kim Xuân nói hạnh phúc ở tuổi 67 vì được chồng ủng hộ công việc, đưa đón đi diễn mỗi ngày.
Từ tháng 7, nếu doanh nghiệp xuất thủy sản vào Trung Quốc có hàng bị nhiễm Covid-19 không còn bị đình chỉ nhập khẩu.
HÀ NỘINhờ hat-trick của Văn Quyết và cú đúp kiến tạo của Quang Hải, đội chủ nhà thắng TP HCM 5-1 ở bán kết Cup Quốc gia tối 16/9.
Economist cho rằng mức độ quan tâm với thúc đẩy kinh tế của phương Tây giảm dần trong thập niên qua, để tập trung hơn cho an sinh xã hội.
Hội nghị Cấp cao đặc biệt ASEAN - Mỹ được nối lại sau 6 năm sẽ là cơ hội để hai bên thúc đẩy quan hệ, tìm giải pháp cho các thách thức chung, theo giới chuyên gia.
MỸLàm bảo vệ xe bọc thép chở tiền nhưng lương thấp, năm 1997, Philip Johnson "nộp đơn nghỉ việc" bằng cách cướp chính xe tiền của công ty, lấy 18,8 triệu USD.
Trước khi đạt điểm cao nhất toàn quốc môn tiếng Anh trong kỳ thi học sinh giỏi quốc gia, Mỹ An đã đạt 1550/1600 điểm SAT, nằm trong top 1% thế giới.
Ngày nắng nóng, nước dừa là thức uống tự nhiên giúp cơ thể bù nước, cân bằng điện giải với hàm lượng khoáng chất và vitamin cao, ít calo.
Không chỉ mang đến giải pháp dinh dưỡng giúp tăng chiều cao, nhãn hàng Nuvi Grow còn lan tỏa bài tập khởi động tăng trưởng chiều cao và sức khỏe đến trẻ em.
ANHCho rằng con dâu Surjit đòi ly hôn làm xấu mặt gia đình, bà Bachan triệu tập các con và tuyên bố 'phải loại bỏ' cô này.
Chỉ cần nhấn nhá chút phấn nền, chuốt mascara, son môi... chị em có thể thu hút người đối diện và tự tin chốn công sở.
Nếu tháng trước, giá sầu riêng tại vườn 170.000-190.000 đồng một kg, nay giảm về 90.000-140.000 đồng.
Tiểu thuyết "Những người phụ nữ bé nhỏ" lấy cảm hứng từ cuộc sống của nhà văn Mỹ Louisa May Alcott.
Để bắt đầu mùa chơi golf, nữ nhân viên văn phòng Kim Min-young chi 700.000 won (12 triệu đồng) mua bộ sưu tập xuân hè của hãng đồ thể thao yêu thích.
Vào vai Nam Tào, Bắc Đẩu, Trung Ruồi, Duy Nam diễn hồn nhiên, hát, nhảy sung sức bên cạnh dàn diễn viên dày dặn kinh nghiệm.
Công ty TNHH Truyền thông WPP bị phạt 15 triệu đồng vì đặt quảng cáo FrieslandCampina Việt Nam vào trang Facebook vi phạm phát luật.
Minh tinh Megan Fox khóa mạng xã hội, tháo nhẫn đính hôn sau cuộc cãi vã với bạn trai kém bốn tuổi Machine Gun Kelly.
TP HCMNghi học sinh mang thuốc lá điện tử, giám thị trường Hermann Gmeiner yêu cầu 8 học sinh cởi đồ để một em khác kiểm tra.
Thúy Anh cảm động khi biết đêm Giáng sinh, người dân Greenland sẽ tắt hết đèn và thắp sáng những ngôi mộ, tưởng nhớ người đã khuất.
Nhiều người Mỹ nổi giận sau khi người da màu Neely bị cựu lính thủy đánh bộ kẹp cổ chết trên tàu, gọi đây là hành vi phân biệt chủng tộc.
Bà Nguyễn Thị Thu Hà, Ủy viên Trung ương Đảng, nguyên Bí thư Tỉnh ủy Ninh Bình được cử làm Phó chủ tịch, Tổng thư ký Ủy ban Trung ương Mặt trận Tổ quốc Việt Nam.
Quỹ Hy vọng cùng Công ty Cổ phần Giao Hàng Tiết Kiệm vừa khởi công 3 cầu tặng người dân vùng nông thôn ở Bạc Liêu và Cần Thơ.
Năm lần xuyên Việt trước Minh đi kiểu "hành xác" và vừa đi vừa làm. Lần này mang theo mèo cưng đi chơi, anh chọn cách nhàn nhã tận hưởng.
Tiến sĩ Leonard Perry, giáo sư tại ĐH Vermont (Mỹ) cho biết, cây xanh có thể giảm nhiệt độ, duy trì độ ẩm cho ngôi nhà và ngăn vật liệu như gỗ bị nứt.
ẤN ĐỘRam Kand Mool được bày bán trên mọi con phố, nhưng khi hỏi về nguồn gốc, không một người bán hàng nào chịu tiết lộ.
HẢI PHÒNGNgày 7/3, Ủy ban Kiểm tra Thành ủy đề nghị Ban Thường vụ Thành ủy, Ban Chấp hành Đảng bộ thành phố khai trừ đảng thiếu tướng Đỗ Hữu Ca.
MỸVụ phóng tên lửa SLS trong nhiệm vụ Mặt Trăng Artemis I của NASA gây ra tiếng ồn lớn hơn còi xe cứu thương ở khoảng cách 5 km.
Thành Đoàn Hà Nội sẽ tổ chức đám cưới tập thể theo nếp sống mới cho 15 đôi bạn trẻ vào tối 15/10, tại vườn hoa đền Bà Kiệu, quận Hoàn Kiếm.
TP HCMCác dự án căn hộ chung cư tại TP Thủ Đức sở hữu lợi thế vị trí, quy hoạch, hạ tầng, mang nhiều hấp lực.
THỪA THIÊN - HUẾTrong căn phòng ở tầng 5 Khoa Nhi Ung bướu, cậu bé 5 tuổi Ngô Thanh Toàn thi thoảng lại nhắc mẹ "mua cho con cây súng nhựa để tập làm cảnh sát".
Bọ ngựa phong lan (Hymenopus coronatus) non tìm mọi cách để thoát khỏi nhện nhảy, nhưng sau đó lại bỏ mạng trước đồng loại to lớn hơn.
HÀ GIANGVợ chồng thầy giáo Ngô Tiến Dũng ở điểm trường Sính Tủng Chứ, huyện Đồng Văn nấu ăn trưa cho học sinh để các em ở lại trường học buổi chiều suốt 8 năm qua.
TRUNG QUỐCDiễn viên Lưu Diệc Phi thu hút hàng trăm triệu lượt xem khi mặc váy cảm hứng chim công.
Hoài nghi vào hệ thống bầu cử, bắt đầu từ cuối nhiệm kỳ cựu tổng thống Bolsonaro, đã nhen nhóm khủng hoảng chính trị dẫn đến bạo loạn rung chuyển thủ đô Brazil.
TP HCMNhạc sĩ Nguyễn Hải Phong khen học trò - ca sĩ VP Bá Vương - đầu tư hình ảnh lẫn chất nhạc trong buổi ra mắt MV, hôm 8/7.
20 đội thi của học sinh Việt Nam sẽ tranh tài tại giải đấu Robotics lớn nhất thế giới, diễn ra vào tháng 5/2023 tại Mỹ.
Sở Giáo dục và Đào tạo TP HCM sẽ thanh tra hoạt động của Apax Leaders và yêu cầu đơn vị này giải quyết các tranh chấp với phụ huynh.
Lễ tưởng niệm cho 39 nạn nhân Việt chết trong container được tổ chức ở London, Anh, tròn một năm sau khi diễn ra thảm kịch.
VnExpress Marathon Quy Nhơn 2023 sẽ đóng cổng đăng ký khi hết 500 vé cuối, gồm các cự ly 10, 21 và 42km.
Theo HLV Carlo Ancelotti, so với bán kết Champions League mùa trước, Man City đã thay đổi lối chơi sau khi tuyển mộ tiền đạo Erling Haaland.
Vệ tinh Internet Starlink 30062 rơi trở lại khí quyển Trái Đất lúc 15h50 hôm 3/4 ở ngoài khơi bờ biển bang California, Mỹ được ghi lại bởi nhà khí tượng Dann Cianca tại California.
Microsoft cho biết đạt doanh thu, lợi nhuận quý I vượt dự báo của giới phân tích, nhờ các sản phẩm tích hợp trí tuệ nhân tạo (AI).
Thị trưởng Buffalo ở bang New York chỉ trích những kẻ hôi của đập phá, cướp bóc các cơ sở kinh doanh trong khi người khác thiệt mạng vì bão tuyết.
Tám tháng qua, ông Tân cầm cố nhà, ôtô, mượn người thân, vay nóng để xoay tiền trả lãi vì 5 sổ đỏ đất vùng ven và biệt thự dự án ở Đồng Nai đang hạ giá bán vẫn ế dài.
HÀ NỘITan học, Nỉ Ngọc Chiến đi xe máy về phòng trọ nằm trong ngôi nhà 4 tầng tại khu đô thị Vân Canh, nơi anh cùng ba người khác thuê 2,7 triệu đồng một tháng.
"Green Was My Valley" thắng "Citizen Kane", "Oliver!" vượt qua "2001: A Space Odyssey" là những kết quả gây tranh cãi trong lịch sử Oscar.
Từng viên há cảo có lớp vỏ đủ sắc màu, mềm dai, quyện cùng 8 vị nhân, mỗi viên có giá 5.000 đồng.
CHDC CONGOTinh tinh lùn ôm ấp cầy mangut non suốt hơn một giờ và thả đi an toàn nhưng các nhà nghiên cứu nghi ngờ có thể nó đã giết chết cầy mangut mẹ.
HÀ NỘINghe báo có khách, bà Nguyễn Thị Tình dò dẫm từng bước, tay sờ dọc bức tường mãi mới tìm thấy công tắc bóng đèn.
KHÁNH HÒASau hai ngày, hàng chục người không quen biết quyên góp được hơn 30 triệu đồng, giúp Roman Borodachev, công dân Nga gặp nạn ở Việt Nam, cần phẫu thuật sớm.
Kỳ thi tuyển chọn 12.000 lao động đi làm việc tại Hàn Quốc theo Chương trình EPS song số đăng ký lên tới gần 23.500, cao nhất trong 10 năm qua.
Chuỗi eConference về đầu tư bất động sản đang phát trên eBox vẫn tiếp tục nhận câu hỏi từ người tham gia, nhất là tại phiên trực tiếp sẽ diễn ra tối 21/8.
Cổ phiếu thép tăng đột biến trong phiên đầu tuần nhưng không thể giúp thị trường có thêm phiên tăng khi nhiều mã không giữ được tham chiếu vào cuối giờ.
Mỗi kg sầu riêng Việt tại siêu thị Nhật có giá 17-18 USD, tức trên 400.000 đồng, cao hơn hàng Philippines 3-4 USD.
Cuộc đời danh họa Claude Monet, bệnh đục thủy tinh thể ở tuổi 68 vẫn kiên trì sáng tác, được kể trong bộ sách mỹ thuật Larousse.
ẤN ĐỘHơn 5.000 quầy tại chợ Ima Keithel đều do nữ giới đứng bán và họ đều là những người có tiếng nói ở địa phương.
"There are two new ______ in our street", bạn sẽ điền "shoe's shops", "shoes shops" hay "shoe shops" vào chỗ trống trong câu trên?
THỪA THIÊN - HUẾBà Tôn Nữ Trí Huệ, người cuối cùng giữ nghề may gối trái dựa của triều Nguyễn qua đời ở xã Hương Toàn, thị xã Hương Trà, lúc 21h35 ngày 24/3 ở tuổi 101.
Phần mềm "Xây dựng thực đơn cân bằng dinh dưỡng cho phụ nữ mang thai, bà mẹ cho con bú, trẻ từ 7 đến 60 tháng tuổi" hướng tới chăm sóc sức khỏe người Việt.
TÂY BAN NHATrước bán kết lượt về Cup Nhà Vua, HLV Carlo Ancelotti đặt mục tiêu hạ Barca và ngược dòng vào chung kết.
Cá mập trắng Crescent mang những vết thương nghiêm trọng, vây lưng rách toạc nhưng sau đó lành lại cho thấy khả năng phục hồi đáng kinh ngạc của loài vật này.
Thuyền trưởng Luu Van Loi bị cảnh sát biển Philippines cáo buộc khai gian về ngày rời Trung Quốc để trốn cách ly ngăn Covid-19.
Bộ Giáo dục và Đào tạo dự kiến cho thí sinh đăng ký nguyện vọng xét tuyển từ ngày 5/7, xác nhận nhập học trước 30/8, sớm hơn từ hai tuần đến một tháng so với năm ngoái.
THÁI LANĐặng Thùy Dương, sống tại TP HCM, chia sẻ lịch trình chi tiết ăn ở, đi lại tại Bangkok và Chiang Mai trong chuyến du lịch tháng 5.
Một nhóm nhà khoa học cho rằng đưa bụi Mặt Trăng vào không gian để tạo ra lá chắn Mặt Trời là giải pháp khả thi giúp giảm thiểu hiện tượng ấm lên toàn cầu.
MỸViện Đại học California-Berkeley ra mắt mẫu drone biến hình trên không trung, cho phép thực hiện nhiều chức năng đa dạng trong các điều kiện khác nhau.
BẮC GIANGCông an huyện Việt Yên được đề nghị điều tra việc doanh nghiệp dùng lao động chưa thành niên liên quan vụ 4 công nhân hiếp dâm thiếu nữ 13 tuổi.
Số dầu EU nhập từ Mỹ tăng dần trong quý cuối năm 2022 và đến tháng 12 đã cao gấp 4 lần so với dầu nhập từ Nga.
Người dân tại các vùng đất trường thọ trên thế giới thường uống trà xanh, cà phê đen, nước sạch và rượu vang đỏ.
Món ăn này chế biến theo công thức của đầu bếp Hoshi Phan tốn ít thời gian, cách làm đơn giản nhưng không mất độ hấp dẫn, hợp với các bữa ăn gia đình.
Leonardo da Vinci từng thiết kế nhiều loại vũ khí độc đáo từ xe bọc thép, súng liên thanh 33 nòng tới chiếc nỏ khổng lồ.
Nguyễn Phát Trí được nhiều người biết đến với các tác phẩm tóc độc đáo hình hoa, trái bóng, chim bồ câu...
Thủ tướng Phạm Minh Chính nhất trí với đề xuất dạy tiếng Việt cho con em kiều bào bằng hình thức phù hợp, khi gặp cộng đồng người Việt ở Nhật.
Viện Kế toán Công chứng Anh và xứ Wales (ICAEW), EY Việt Nam, Đại học Kinh tế Quốc dân (NEU) hợp tác phát triển nguồn nhân lực chất lượng cao theo chuẩn quốc tế.
Công nghệ lên men tự nhiên chế biến đầu tôm thành các dịch đạm sản xuất nước mắm, nước sốt, phụ gia thực phẩm… giúp tăng giá trị so với công nghệ truyền thống.
Huấn luyện viên Thảo My hướng dẫn bài tập đốt calo, giảm mỡ như bật nhảy, gập bụng, chạy bước nhỏ, mỗi bài 30 giây để khởi động ngày mới.
Giữa ba ngành Kinh tế quốc tế, Digital Marketing và Logistics, em chưa biết chọn ngành nào để có cơ hội việc làm tốt, lương cao.
Huấn luyện viên Shin Phamm hướng dẫn chuỗi động tác tập trung cho lưng giúp tăng kích thước, lưng đều, đẹp và dày, có cơ bắp để cải thiện vóc dáng.
Người mắc bệnh béo phì có nguy cơ trầm cảm tăng 55% theo thời gian, còn những người bị trầm cảm cũng tăng 58% nguy cơ béo phì.
Du khách Việt Nam có thể dùng ứng dụng Sacombank Pay quét mã QR code (ThaiQR) để thanh toán khi dùng dịch vụ, mua sắm, không cần đổi ngoại tệ.
Kết thúc năm học cũng là lúc dịch Covid-19 bùng phát, 75 sinh viên Trung cấp Y tế Bắc Giang đã tình nguyện đi vào tâm dịch, nhiều người không kịp báo gia đình.
Hà Nội Marathon Techcombank đánh dấu lần đầu tiên giải đến thủ đô với giá trị giải thưởng tiền mặt 30.600 USD (hơn 700 triệu đồng).
Việt Nam được nhiều startup ngoại xem là thị trường trọng điểm để phát triển thời gian tới.
Một thí sinh trong top 50 điểm thi đánh giá năng lực bị hủy kết quả do dùng tài liệu và chép đề thi mang về.
Bạn sẽ chọn 'fare', 'ticket', 'fee' hay 'pay' cho câu 'Most tourist attractions in London charge an admission___'?
Số triệu phú USD của TP HCM tăng 82% trong thập niên qua, nhanh thứ 9 trong các thành phố thế giới, theo báo cáo của Henley & Partners.
MỸĐạo diễn huyền thoại Steven Spielberg cho rằng tài tử Tom Cruise cứu giới sản xuất, phát hành phim Hollywood với thành công của "Top Gun: Maverick".
Tốt nghiệp cử nhân Quản trị kinh doanh, Minh Đức vẫn giành học bổng toàn phần ngành Truyền thông bậc thạc sĩ tại Mỹ nhờ 5 yếu tố nổi bật.
Cục Đăng kiểm đình chỉ hoạt động ba tháng hai trung tâm 50-15D ở TP Thủ Đức và 50-07V tại quận Bình Tân, do hành vi tiêu cực trong công tác kiểm định.
Khi công nghệ càng phát triển, con người càng dành nhiều thời gian vào màn hình. Công nghệ giúp cuộc sống dễ dàng hơn, nhưng cũng gây không ít tác động tiêu cực.
Roman Belinsky, 42 tuổi, không thể quên ngày anh bị mất một mắt khi trúng đạn pháo tại chiến trường ở miền trung Ukraine.
Các nhà thiên văn học chứng kiến một ngôi sao giống Mặt Trời nuốt chửng hành tinh, hé lộ số phận của Trái Đất sau khoảng 4 - 5 tỷ năm nữa khi Mặt Trời phình to.
Áp lực chốt lời từ nhóm cổ phiếu vốn hóa lớn khiến VN-Index dứt mạnh tăng 10 ngày liên tiếp, giảm nhẹ gần một điểm.
Các động tác được thiết kế trong 10 phút kéo giãn cơ bắp, tăng khả năng hồi phục sau ngày làm việc, từ đó giúp điều chỉnh tư thế.
ĐỨCThomas Muller và Serge Gnabry thừa nhận Bayern thi đấu không tốt, dẫn đến kết quả hoà Stuttgart 2-2 tại Bundesliga, ngay trước thềm đại chiến Barca ở Champions League.
ANHĐánh bại Newcastle 2-0 ở chung kết, Man Utd giành danh hiệu đầu tiên dưới thời Erik ten Hag, tối 26/2.
Tập thể dục, tắm nước ấm, hạn chế mạng xã hội và đảm bảo chất lượng giấc ngủ là những cách giúp xoá tan mệt mỏi về thể chất và tinh thần.
Quốc gia này không giáp biển, giáp Bỉ, Pháp, Đức và giàu nhất thế giới xét theo GDP bình quân đầu người năm 2022.
MỸMột công ty khởi nghiệp ở Mỹ phát triển container nuôi tôm tích hợp mọi hệ thống cần thiết để nông dân có thể nuôi thủy sản trong nhà.
HÀ NỘIKhi được đưa vào trường cai nghiện game, Quốc Hưng chơi 10-12 tiếng mỗi ngày, không ăn uống và cũng không muốn tiếp xúc với ai.
Thủy phi cơ AG600M với khả năng chở 12 tấn nước và bay 4.500 km đã bước vào giai đoạn cấp phép sau khi vượt qua các cuộc thử nghiệm.
Các ngân hàng thương mại phải giảm chi phí, thủ tục hành chính... để có dư địa giảm lãi suất cho vay, hỗ trợ sản xuất, phục hồi và tăng trưởng kinh tế, theo Thủ tướng.
Việt Nam là một trong những nơi có ẩm thực đường phố ngon nhất thế giới, theo đánh giá từ Lonely Planet.
Nghiên cứu của hãng kiểm toán quốc tế Deloitte cho thấy 94% giám đốc điều hành và 88% nhân viên tin rằng văn hóa doanh nghiệp có vai trò quan trọng với thành công của doanh nghiệp.
Ở tuổi 41, Trương Quân Ninh vẫn giữ được vóc dáng mảnh mai, làn da căng bóng, nhờ bí quyết tập yoga đều đặn mỗi ngày, ăn nhiều rau xanh và uống nước ép trái cây.
Hoan Dinh, tiến sĩ Đại học Sydney, phân lập được trình tự gene giúp lúa mạch kháng bệnh gỉ sắt, loại bệnh làm giảm 10% sản lượng lương thực toàn cầu.
"Vài người bạn xa quê của tôi nói rằng thà chấp nhận không về Tết chứ không để bố mẹ bị lời ra tiếng vào vì không có quà".
Năm 2016, Duy đến Nhật với vỏn vẹn 6 triệu đồng. Sáu năm sau, anh tốt nghiệp thủ khoa, giành học bổng thạc sĩ của Đại học Hitotsubashi - trường top đầu Nhật Bản.
Cá mập thảm trông như món đồ trang trí dưới đáy đại dương nhưng chúng là những kẻ săn mồi đầy mưu mô và chết chóc.
Nhờ trải nghiệm giáo dục phong phú, Giáng Hương giành học bổng trị giá 364.000 USD, tương đương 8,5 tỷ đồng đến Đại học Wesleyan, Mỹ.
Tỉnh Long An thống nhất quy hoạch Cần Giuộc trung tâm đô thị và công nghiệp, giữ vai trò quan trọng trong vùng kinh tế trọng điểm phía Nam.
Ngành bảo hiểm sẽ đối diện với nhiều rủi ro mới, hiện thực hóa hệ sinh thái công nghệ và tăng trải nghiệm khách hàng trong năm 2023.
Một loài thực vật dùng làm thuốc chữa bách bệnh trong thời Hy Lạp cổ đại được phát hiện lần đầu tiên sau hàng nghìn năm tại Thổ Nhĩ Kỳ.
Công ty Agile Wind Power của Thụy Sĩ đang sản xuất turbine gió trục dọc có tiềm năng tăng sản lượng điện, đồng thời giảm độ ồn và ít gây hại cho động vật hoang dã.
Không ai chắc Mona Lisa đang cười kiểu gì, tương tự giới chuyên gia hiện khó phân tích, dự báo nền kinh tế ra sao từ những số liệu đầu vào méo mó.
TP HCMTập đoàn sở hữu chuỗi tiNiWord vừa khai trương ba thương hiệu mới, mở đầu kế hoạch mở lại 100 điểm mua sắm, vui chơi, giải trí trong năm nay.
117 trường THPT công lập của Hà Nội tuyển khoảng 72.000 học sinh vào lớp 10 năm học tới.
QUẢNG NINHHàng chục công nhân và thành viên ban tổ chức tiến hành thiết lập đường bơi và khu chuyển tiếp Aquaman Vietnam trước khi giải khởi tranh vào ngày 1/10.
Quân đội Ukraine tuyên bố họ đủ lực lượng để cố thủ tại Bakhmut, bất chấp các đợt tiến công liên tục của Nga.
Bạn nghĩ sao nếu con mình bị phân tâm bởi những suy nghĩ: nhuộm tóc màu gì cho nổi bật, trang điểm thế nào để không thua kém bạn bè...?
Ông Nguyễn Thế Hồng - nhà sưu tập tư nhân ở Bắc Ninh - chi 6,1 triệu Euro (hơn 153 tỷ đồng) mua ấn vàng "Hoàng đế chi bảo" từ nhà đấu giá Pháp.
Năm học tới, số học sinh sinh năm "rồng vàng" chuyển cấp lên tới 188.000, tăng hơn 25% so với năm trước, khiến thành phố lo xây mới và cơi nới trường lớp.
ĐỨCBayern Munich hạ đội nhì bảng RB Leipzig 1-0, dù vắng tiền đạo chủ lực Robert Lewandowski ở vòng 27 Bundesliga tối 3/4.
"Initiation" và "initiative" đều là danh từ mang hàm ý sự khởi đầu nhưng cách sử dụng lại khác nhau; ngoài ra "initiative" còn có nghĩa là sáng kiến.
Từ tháng 4, hai sở Giao thông Vận tải và Công an sẽ lắp hệ thống camera tại 5 nút giao lớn nhằm xử lý chủ phương tiện vi phạm giao thông.
PHÁPCác người mẫu lấy tay che vòng một không nội y trong show thời trang của Ann Demeulemeester.
LÀO CAIHotel de la Coupole - MGallery Sapa vừa bổ nhiệm ông Oliver Mette làm bếp trưởng điều hành mới tại các nhà hàng trong khách sạn.
Ngôi sao Tây Ban Nha Pedro Alonso tiếp tục giữ vai Berlin trong ngoại truyện của series ăn khách "Money Heist".
THỤY ĐIỂNCác nhà nghiên cứu ở Đại học Công nghệ Chalmers thiết kế một hệ thống năng lượng để lưu trữ năng lượng mặt trời ở dạng lỏng trong thời gian lên tới 18 năm.
Nick Kyrgios chúc Rafael Nadal chóng bình phục sau khi tay vợt Tây Ban Nha rút khỏi bán kết Wimbledon.
Magenest hợp tác với FUNiX để tìm kiếm và trau dồi nguồn nhân lực thông qua hình thức đào tạo trực tuyến và tạo cơ hội việc làm tại doanh nghiệp cho sinh viên.
Không có giải thưởng học sinh giỏi quốc gia hay quốc tế, Minh Trí vẫn trúng tuyển Đại học Rice bằng bộ hồ sơ “giản dị nhưng có tính thống nhất cao”.
Trước khi bước vào lớp 6 với chương trình Ngữ văn mới, phụ huynh nên giúp trẻ nâng cao khả năng tự học và tư duy độc lập.
Sau 12 năm quy hoạch, Vành đai 3 TP HCM sẽ khởi công vào tháng 6 tới, kỳ vọng tạo đột phá hạ tầng, mở ra không gian phát triển ở vùng kinh tế trọng điểm phía Nam.
Thử tải bằng nước tại cầu bộ hành Nguyễn Thái Học, TP Long Xuyên, hoàn tất, các thông số được ghi nhận, chuyển cho công an xác minh sai phạm ở dự án này, chiều 6/4.
TP HCMNhà hàng Cơm niêu Thiên Lý phục vụ gần 100 món ăn 3 miền làm từ thịt, cá, bò, gà; rau và các loại canh kèm vô số thức uống giải khát.
Xác định sự nghiệp thể thao khó lâu dài, chủ nhân hai huy chương điền kinh ở SEA Games 32 Bùi Thị Ngân dành sức học chương trình cử nhân Công nghệ thông tin.
Mạnh Quỳnh sẽ thể hiện những ca khúc anh viết tưởng nhớ "người tình sân khấu" Phi Nhung, trong đêm nhạc ngày 28/4 tại TP HCM.
Vào sân thay người, Quang Hải ghi bàn duy nhất giúp đội nhà đánh bại Thanh Hóa 1-0 ở trận đá bù V-League 2022, chiều 16/3.
Reading được coi là kỹ năng dễ đạt điểm cao và giúp người thi nâng điểm IELTS Overall.
Trước khi bạn ký vào hợp đồng, bạn phải trang bị đầy đủ kiến thức, tìm được một công ty bảo hiểm chất lượng và đáng tin cậy.
Huấn luyện viên Hana Giang Anh hướng dẫn 6 bài tập, lặp lại 3 vòng, tác động chính vào nhóm cơ đùi, giảm mỡ bắp chân và thon gọn đùi.
Người trưởng thành nên nạp 2.000 calo mỗi ngày. Lượng calo này tương đương 3 chiếc hambuger hoặc 18 quả chuối, hoặc 66 củ cà rốt.
Ông Đoàn Văn Nhuộm, Tổng giám đốc PVOIL cho biết doanh nghiệp này có kế hoạch mua lại các cây xăng dừng hoạt động, thua lỗ để tăng số cửa hàng, mở rộng hệ thống.
ANHNhiều người yêu nghệ thuật chỉ trích tác phẩm điêu khắc nàng Mona Lisa vén váy để lộ vòng ba của nghệ sĩ Nick Walker.
BÌNH DƯƠNGTốn 300 cây vàng và hai năm tìm mua những căn nhà cũ lọc lấy từng cấu kiện, ông Tâm mới tái hiện được không gian từng sống thời thơ ấu cùng cha mẹ, anh chị em.
Những cỗ máy lèn đất, cần trục di động, máy đào rãnh khổng lồ giúp đẩy nhanh tốc độ thi công, tiết kiệm nhân lực và tăng cường độ chính xác.
Học sinh tiểu học Nhật đến trường với những chiếc cặp sách ngày càng nặng khi cần chứa cả sách giáo khoa và thiết bị điện tử, khiến nhiều em bị đau nhức cơ thể.
ĐỨCBayern thắng chủ nhà Wolfsburg 3-2 ở vòng 29 Bundesliga hôm 17/4 nhờ cú đúp của tiền vệ 18 tuổi Jamal Musiala.
Agribank cùng chính quyền, mặt trận Tổ quốc 64 tỉnh, tặng quà hàng nghìn hộ khó khăn, gia đình chính sách, các đối tượng bảo trợ xã hội dịp Xuân Quý Mão 2023.
Trong gần 40 ca phẫu thuật kéo chân được bác sĩ Shahab Mahhoubian thực hiện mỗi năm, hơn 80% bệnh nhân là nam giới.
Trên tờ Marca (Tây Ban Nha), cựu tiền vệ Mesut Ozil chia sẻ những điều còn đọng lại về Real, Arsenal, sự nể phục với Cristiano Ronaldo, Jose Mourinho và quyết định giải nghệ ở tuổi 34.
Trong hai ngày, quản lý thị trường đã kiểm tra hơn 30 địa điểm kinh doanh hàng hóa lớn ở TP HCM thu giữ gần 6.000 sản phẩm với nhiều món giả nhãn hiệu bảo hộ.
Với 3 sản phẩm gồm phấn nước, má hồng, son kem lì, chị em sẽ dễ dàng biến hóa theo từng phong cách khác nhau.
Trong bài phát biểu cách đây 2 giờ tại Nhà Trắng, ông Biden nỗ lực trấn an người dân và các thị trường rằng hệ thống tài chính Mỹ vẫn vững mạnh.
MỸGraham Cochrane chỉ làm việc 5 giờ một tuần, thời gian còn lại dành cho bản thân, vun vén hạnh phúc gia đình và công việc thiện nguyện.
TP HCMMột số nước trên thế giới cho phép rút bảo hiểm xã hội một lần nhưng gần như chỉ Việt Nam cho rút toàn bộ tiền ở bất kỳ thời điểm nào, theo chuyên gia ILO.
TP HCMCen Land vừa tổ chức lễ ký kết hợp tác và ra quân dự án Fiato Premier, với sự tham gia của gần 1.000 chuyên viên kinh doanh từ các đơn vị phân phối liên kết.
Anh Quách Luyl Đa (Đại học FPT Cần Thơ) gia nhập đội ngũ cố vấn (mentor) của FUNiX để đồng hành cùng nhiều bạn trẻ đam mê công nghệ thông tin hơn.
THÁI NGUYÊNGia đình bà Nguyễn Thị Kim Oanh ở TP Sông Công đầu tư 20 tỷ đồng để làm hồ cá Koi 500 con thuần chủng, dùng hàng nghìn tấn đá bán quý xác lập kỷ lục Việt Nam.
Ngọc nữ xứ Hàn Song Hye Kyo lần đầu đóng người phụ nữ nham hiểm trong phim giật gân - "The Glory".
Mỗi lần đăng ảnh du lịch cùng mẹ, Khôi lại nhận được những lời bình luận "nhìn như hai chị em".
Kỳ họp bất thường thứ 2 của Quốc hội khóa XV sắp khai mạc sẽ xem xét quyết định năm nội dung, trong đó có công tác nhân sự.
Đầu tư tập trung ở giai đoạn đầu, chỉ vay nợ để làm ăn và đầu tư vào mối quan hệ là cách giúp người giàu trở thành siêu giàu.
Ẩn mình trong khu rừng nhỏ, chỉ huy đơn vị biệt kích Ukraine thông báo cho các binh sĩ nhiệm vụ ngăn chặn lực lượng Nga đang tấn công Bakhmut.
AUSTRALIALainie Coldwell được xác định chết do tai nạn ngã khỏi thang khi tháo dây đèn trên cây, nhưng sự thật không phải vậy.
Năm học tới, số học sinh sinh năm "rồng vàng" chuyển cấp lên tới 188.000, tăng hơn 25% so với năm trước, khiến thành phố lo xây mới và cơi nới trường lớp.
Jiang là một trong 10 nhân vật truyền cảm hứng nhất năm 2021 của Trung Quốc khi nỗ lực vươn lên nghịch cảnh để theo đuổi con đường học vấn.
Giải chạy ảo FPT 35 năm - Dấu chân hạnh phúc sẽ diễn ra trên năm châu lục, dự kiến thu hút 135.000 lượt tham gia, khởi động từ ngày 3/3.
Quán cháo 40 năm ở quận Tân Phú nấu theo kiểu người Hoa, ngoài ăn với gan, lòng, cật heo còn có thêm trùng biển.
Nhà máy giảm việc, hạn chế tuyển lao động, chi phí ở thành phố tăng cao nên nhiều công nhân hồi hương tìm cơ hội.
HÀ NỘINgân hàng BIDV trao tặng trên 12.000 thẻ bảo hiểm y tế với tổng giá trị 5 tỷ đồng, ngày 23/11.
TP HCMNgười phụ nữ 65 tuổi, bị xương vịt đâm xuyên hai thành thực quản gây áp xe trung thất, nguy hiểm tính mạng.
Với thành phần chiết xuất thiên nhiên từ nhau thai cừu và tế bào gốc, mặt nạ Daishiro giúp bổ sung khoáng chất cho da.
Năm 2023, Công ty cổ phần Tập đoàn Hòa Phát đặt mục tiêu doanh thu tăng nhẹ lên 150.000 tỷ đồng, nhưng lãi sau thuế 8.000 tỷ, giảm hơn 440 tỷ đồng.
Dự án giải toả công suất cho Nhà máy BOT Vân Phong 1 được đưa vào vận hành, giúp Việt Nam tránh bồi thường 23 tỷ đồng mỗi ngày.
Á quân Đan Quyết nán lại vạch đích đề chờ vợ sắp cưới, khi chị chạy 21km trong bộ váy trắng cô dâu.
Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc gia Hà Nội, dự kiến tuyển 2.150 sinh viên, với bốn phương thức, tương tự năm ngoái.
MỸLò phản ứng mini của công ty Radiant Industries có thể cấp một megawatt điện và trang bị nhiều công nghệ ngăn ngừa sự cố nóng chảy.
Với câu "I know you're right" (Tôi biết bạn đúng), người nói sẽ không nhấn vào từng từ, mà tập trung vào những từ mang nội dung chính.
PHÁPRafael Nadal vào chung kết, sau khi Alexander Zverev dính chấn thương nặng ở cuối set hai trận bán kết Roland Garros 2022 tối 3/6.
HÀ LANCựu tiền đạo Bayern và tuyển Hà Lan Arjen Robben hoàn thành Rotterdam Marathon với thành tích 2 giờ 58 phút 49 giây.
Đại sứ Nga nói rằng máy bay MQ-9 Mỹ thu thập dữ liệu mục tiêu để chuyển cho Ukraine trước khi chạm mặt tiêm kích Nga và rơi xuống Biển Đen.
ANHCông ty khởi nghiệp Vollebak tại London hợp tác với Đại học Manchester để phát triển Áo ngụy trang nhiệt, giúp cơ thể người trở nên vô hình trước camera hồng ngoại.
Chuyên gia cho rằng, mỗi người sở hữu 4 tài khoản ngân hàng và quản lý chúng hiệu quả sẽ mang lại kế hoạch tài chính cá nhân bền vững.
Thị trường nhà đất phía Nam được dự báo vẫn chịu áp lực giảm giá trong 6-12 tháng tới, các bất động sản đầu cơ sẽ giảm mạnh hơn tài sản phục vụ nhu cầu thật.
Vũ điệu mừng 35 năm thành lập Tập đoàn FPT của 3.500 runner tại giải Happy Run lập kỷ lục về màn đồng diễn có cán bộ nhân viên tham gia đông nhất.
Năm nay, Vincom Retail đặt kế hoạch doanh thu 10.350 tỷ đồng, lợi nhuận 4.680 tỷ đồng - đều là những mức cao nhất từ trước đến nay.
HẬU GIANGChả cá thác lác được quết dai, ngấm vị ngọt thanh của nước dừa tươi, dậy mùi thơm hành ngò, ăn cùng khổ qua thái mỏng.
Ngân hàng, nhóm chiếm tỷ trọng vốn hóa cao nhất trong rổ chỉ số, tăng giá trở lại.
Ngân hàng Nhà nước Việt Nam chấp thuận chuyển đổi hình thức pháp lý, cấp giấy phép thành lập và hoạt động mới cho SHB Finance, ngày 25/4.
MyVIB 2.0 của Ngân hàng Quốc tế (VIB) đáp ứng các giao dịch tài chính cơ bản cùng hàng trăm tiện ích, tối ưu nhu cầu thanh toán người dùng.
Các khối diễu hành với hơn 10.000 binh sĩ cùng nhiều khí tài bánh lốp tham gia duyệt binh kỷ niệm 78 năm chiến thắng phát xít Đức tại Quảng trường Đỏ, Moskva.
Bộ Công Thương lo ngại việc nhập quá nhiều gạo giá rẻ, cấp thấp sẽ ảnh hưởng tới sản xuất lúa gạo trong nước nên cần siết lại.
Bồn cầu nhà tôi thường xuyên bị tắc. Tôi xem trên mạng thấy hướng dẫn mẹo dội nước sôi nhưng băn khoăn liệu việc này có ảnh hưởng đến thiết bị không?
Trong số các từ "Newspaper", "Furniture", "Flat", đâu là danh từ không đếm được?
10.000 VĐV, trong đó có những tên tuổi hàng đầu, sẽ có mặt tại TP HCM vào cuối tuần này, chinh phục giải VnExpress Marathon Ho Chi Minh City Midnight 2023.
Phần Lan theo đuổi chính sách không liên minh từ cuộc chiến mùa đông 1939, nhưng xung đột Ukraine khiến họ nhận ra an ninh châu Âu đã thay đổi.
VnExpress Marathon Quy Nhơn 2023 sẽ đóng cổng đăng ký khi hết 500 vé cuối, gồm các cự ly 10, 21 và 42km.
TÂY BAN NHATiền đạo Gareth Bale đăng hình ảnh tập luyện với bắp chân rắn chắn, sau khi nhận nhiều chỉ trích về tình trạng thể chất tuần qua.
Bổ sung canxi hợp lý giúp trẻ giảm nguy cơ suy dinh dưỡng, chậm phát triển, góp phần thúc đẩy sức khỏe thể chất và tinh thần.
Bảy tháng đầu năm, Việt Nam xuất khẩu gần 4,2 triệu tấn gạo, tăng hơn 20% so với cùng kỳ năm ngoái, trong đó thị trường Mỹ tăng mạnh nhất với hơn 65%.
Mỗi tấn thép của các doanh nghiệp sản xuất trong nước đắt thêm 300.000-700.000 đồng, có loại vượt 16 triệu đồng một tấn.
Ca sĩ Thiều Bảo Trâm tung MV "Sau lưng anh có ai kìa" nói về nỗi đau bị người yêu phản bội, hút triệu view trên YouTube.
BÌNH THUẬNRăng mực, bánh canh chả cá hay cơm gà là gợi ý cho du khách tới Phan Thiết.
Người mẫu Linh Rin nói tin tưởng chồng sắp cưới, tìm thấy bình yên trước khi bước vào cuộc sống hôn nhân.
Ngân hàng thương mại cổ phần Quốc dân (NCB) dự kiến bán 203 triệu cổ phần, tương đương gần 11% vốn tại Bamboo Airways.
HÀ NỘI250 tác phẩm gồm tranh, thư tay, thơ của các em nhỏ tham gia “Vì một Việt Nam tất thắng” được trưng bày tại Bảo tàng Mỹ thuật Việt Nam, từ 18/11.
ĐỨCTrở lại đội hình chính, hậu vệ Joao Cancelo góp một bàn và một kién tạo trong trận Bayern thắng Augsburg 5-3 tại vòng 24 Bundesliga ngày 11/3.
BÀ RỊA - VŨNG TÀUDính chấn thương, võ sĩ Hoàng Nam Thắng thua Oh Su Hwan chỉ sau một phút tại giải MMA quốc tế AFC 23 tối 10/3.
Ngô Quỳnh Anh - cựu thành viên Mắt Ngọc - ra mắt MV "Liệu", đánh dấu sự trở lại sau 15 năm dừng ca hát.
3 tháng đầu năm, sản lượng xuất khẩu giảm 20% nhưng giá trị thu về cao hơn 30% nhờ giá gạo Việt liên tục tăng.
TP HCMCuối năm, giá phòng khách sạn tại thành phố đạt mức trung bình 1,8 triệu đồng một phòng một đêm, tăng 9% theo quý, tăng 21% theo năm.
TP HCMLễ khai mạc "Việt Nam ước mong" - chuỗi hoạt động vì trẻ yếu thế - thu hút hơn 500 khách mời, chiều 5/8.
TRUNG QUỐCVua Đường Huyền Tông từng hai lần đuổi Dương Quý Phi khỏi cung nhưng sau đó mất ăn mất ngủ nên triệu nàng về.
QUẢNG NAMMờ sáng, nước sông Bàn Thạch xuống cạn nên ông Phạm Phương cùng con trai giong ghe tung chài bắt cá, hôm nhiều được hơn một triệu đồng.
Các tác phẩm của cộng đồng make-up Việt Nam truyền tải nhiều thông điệp chống Covid-19 như đăng tin có kiểm chứng, ở nhà và đeo khẩu trang.
MỸHợp kim GRX-810 được phát triển bằng phương pháp mô hình hóa kết hợp với in 3D, có thể chịu mức nhiệt hơn 1.000 độ C.
LÀO CAINhiều du khách đến Sa Pa thuê đồ và chụp ảnh theo phong cách người Mông Cổ, Tây Tạng...
Youssef Ahmed đã lấy vợ và có con trai 5 tuổi nhưng vẫn sống cùng bố mẹ vì không đủ tiền mua nhà do giá bất động sản quá cao.
Gieo sạ từng được xem là tiến bộ do giảm sức lao động, chi phí sản xuất, hiệu quả hơn cấy truyền thống, nhưng đến nay lại là tác nhân khiến lúa ma bùng phát.
CROATIACarlos Alcaraz thua Jannik Sinner 7-6(5), 1-6, 1-6 ở chung kết Croatia Open Umag hôm 31/7.
Những quầy hàng rong trên Phố Stanley từng vô cùng tấp nập, phục vụ nhu cầu khổng lồ của nhân viên các tòa cao ốc ở trung tâm Hong Kong.
NGHỆ ANMắc bệnh tan máu bẩm sinh phải ra Hà Nội điều trị hàng tháng, Vi Thanh Nhật vẫn luôn mang theo sách vở với quyết tâm thoát nghèo bằng con đường học tập.
Lợi nhuận trước thuế quý I của HDBank đạt 2.858 tỷ đồng, tăng 26% so với cùng kỳ và hoàn thành 23% kế hoạch năm, tỷ lệ nợ xấu thấp.
Năm 2022, Dollar Index tăng mạnh nhất 7 năm, khi Mỹ liên tục nâng lãi suất và nhà đầu tư lo tăng trưởng toàn cầu đi xuống.
BẾN TREHơn 400 máy tính bảng được quỹ Hy vọng và FPT trao đến các em học sinh nghèo huyện Ba Tri, chiều 14/10.
ANHThắng chủ nhà Everton 4-1, Newcastle giữ vững vị trí thứ ba với hai điểm nhiều hơn Man Utd sau vòng 33 Ngoại hạng Anh.
Chứng chỉ tú tài quốc tế SACE hiện được nhiều trường đại học hàng đầu thế giới công nhận, mở ra cơ hội giá trị cho học sinh theo học chương trình này.
Trước sự rối loạn của ngành ngân hàng, phần lớn nhà phân tích Phố Wall lẫn nhà đầu tư nhỏ lẻ đều dự báo giá vàng tiếp tục tăng.
17 trường quân đội hạ 2 cm chiều cao tiêu chuẩn cho thí sinh là người dân tộc rất ít người hoặc sinh sống ở hải đảo khi sơ tuyển.
Các chuyên gia khuyên mở hé cửa sổ nếu nền nhiệt không quá cao, nằm sát đất, dùng chăn ga làm từ sợi tự nhiên, có thể giúp bạn đi vào giấc ngủ nhanh hơn khi trời nóng.
Để dừng phương tiện giao thông, cảnh sát nhiều nước thường đuổi theo sau và phát mệnh lệnh qua loa phóng thanh, thay vì chặn phía trước, nhằm đảm bảo an toàn.
Hồng Nhung lần đầu viết sách kể chuyện từ bé đến trưởng thành, trong đó có 10 năm gắn bó nhạc sĩ Trịnh Công Sơn.
12 doanh nghiệp vừa kiến nghị giảm 50% lệ phí trước bạ với xe nhập khẩu, tương tự đề xuất áp dụng với xe sản xuất trong nước.
Theo phương án đề xuất của EVN, giá phát với điện mặt trời chuyển tiếp gần 1.188-1.570 đồng một kWh, còn điện gió khoảng 1.591-1.945 đồng, tuỳ loại hình.
Vẻ đẹp thanh tú, sự cá tính và tự tin của siêu mẫu phù hợp với hình ảnh mà thương hiệu dược mỹ phẩm đang xây dựng.
MỸHạt giống số một Carlos Alcaraz vào vòng ba giải Masters 1000 BNP Paribas Open tại Indian Wells khi thắng Thanasi Kokkinakis 6-3, 6-3 hôm 12/3.
Với nhiều người, chi phí trông giữ con hàng tháng "ăn sâu" vào tiền lương nên họ chọn cách ở nhà chăm con hoặc nhờ ông bà giữ hộ.
Tháng 10 không nhiều người đi du lịch, song số ít khác có trải nghiệm đi ghe, thuyền giữa phố cổ Hội An hay ngắm Sa Pa, Phú Quốc vắng lặng.
Trong những độc giả tham gia trả lời, năm người đưa ra đáp án đúng là 12 kg.
Romano bắt tay Tuyền Văn Hóa - vlogger chuyên phân tích bóng đá trong nước và quốc tế - thực hiện chuỗi minigame đồng hành AFF Cup 2022.
Thầy trò Alexander Gama hạ Brunei 8-0 tối 24/3, và giữ mạch toàn thắng qua hai lượt trận vòng loại U23 châu Á 2020.
Ukraine nói lực lượng Nga đạt một số thành công trong cuộc tấn công Bakhmut, ông trùm Wagner tuyên bố giao tranh tại đây đang phá hủy quân đội Ukraine.
5 tháng tuổi, Laurinda Collado, gốc Cộng hòa Dominica được nhận nuôi, hai năm sau, khi mới 6 tuần tuổi, em gái cô cũng bị bố mẹ cho đi.
Nguyễn Thành Trung, nhà sáng lập Axie Infinity, cho biết để tự học tốt, anh chọn cách vừa học vừa làm và trau dồi kỹ năng tiếng Anh.
Sri Lanka yêu cầu Trung Quốc, chủ nợ lớn nhất, cho vay thêm để đối phó khủng hoảng, nhưng Bắc Kinh ngày càng thận trọng khi Colombo vỡ nợ.
Trung Quốc mở cửa có thể khiến lạm phát thế giới tăng tốc trở lại, lên thêm 1% năm nay, trong bối cảnh các nước nỗ lực kiềm chế giá cả.
Trong khi hầu hết mặt hàng rau quả xuất sang Trung Quốc 5 tháng đầu năm giảm sâu, xuất khẩu chuối qua nước này lại tăng mạnh so với cùng kỳ năm ngoái.
UBND tỉnh Bạc Liêu trao giấy chứng nhận đầu tư 13 dự án với tổng vốn hơn 16.700 tỷ đồng vào các lĩnh vực nông nghiệp, thương mại, hạ tầng...
Khoảng 7.000 hồ sơ xin cấp phép lưu hành trang thiết bị y tế đang bị tồn đọng do Bộ Y tế thiếu nhân lực và tâm lý e ngại của các chuyên gia thẩm định độc lập.
Theo nhiều chuyên gia máy tính, học qua game giúp tăng khả năng tương tác và cung cấp kiến thức hiệu quả.
Ví việc mua lúc sốt đất là ngồi trên lưng cọp, bạn tôi nói phải ráng gồng vì nếu bán bây giờ thì chẳng khác nào để cọp ăn thịt.
HÀ NỘINgười đàn ông 32 tuổi, dùng kem đánh răng thoa lên đầu dương vật, với niềm tin có thể chữa xuất tinh sớm. Hai ngày sau tinh hoàn sưng to, đau tức.
Trẻ nằm lăn ra sàn, gào khóc ăn vạ… là cách biểu thị giận dữ khi không được đáp ứng nhu cầu, theo chuyên gia Lê Phương Vinh.
Từ cuộc gọi trình báo mất tích năm 2009, cảnh sát bất ngờ phát hiện ra một trong những tội ác khét tiếng nhất New Zealand.
Lan Uyên chỉ được ngắm dung nham xanh trong lòng núi lửa 3 phút dù phải mất 10 tiếng đi xe và 2 tiếng trekking lúc 1h sáng.
Cục Hàng không Việt Nam tiếp tục cho phép các hãng tăng chuyến bay cả ban ngày và đêm tại Tân Sơn Nhất để phục vụ người dân đi lại dịp Tết Nguyên đán.
Cao tốc Hòa Liên - Túy Loan (Đà Nẵng) dài 11,5 km được đề xuất đầu tư 2.100 tỷ đồng bằng vốn ngân sách để đồng bộ với cao tốc La Sơn - Túy Loan đã hoàn thành.
Vua Charles III và Vương hậu Camilla sẽ được rước đến lễ đăng quang trên cỗ xe Diamond Jubilee State mạ vàng, gắn điều hòa và do 6 ngựa kéo.
Em học Excel và Toán ở mức khá tốt nên đang tìm hiểu ngành Khoa học dữ liệu bậc đại học.
Ủy viên Ủy ban Kiểm tra Trung ương và Thứ trưởng Tài chính được Ban Bí thư điều động, chỉ định làm Phó bí thư tỉnh, giới thiệu bầu Chủ tịch Bình Thuận, Phú Yên.
ANHMan City và Bayern sẽ là bài kiểm tra khó nhất của nhau từ đầu mùa, khi hai đội đối đầu ở lượt đi tứ kết Champions League tối 11/4.
TP HCM đề xuất Bộ Giao thông Vận tải chủ trì dự án Vành đai 4 dài 200 km đi qua 5 địa phương, song Thủ tướng giao vai trò này cho tỉnh Long An.
Theo thầy Khánh Minh, giáo viên tiếng Anh tại Hà Nội, người học IELTS nên có mục tiêu, lộ trình cụ thể và lựa chọn nơi ôn luyện uy tín.
TRUNG QUỐCNgoài dạy học, thầy Wang và vợ nấu ăn, giặt đồ cho hai học sinh lớp hai, năm em mẫu giáo ở ngôi trường hẻo lánh tại Trùng Khánh.
Tối 14/7, Vietlott vừa xác định được khách hàng tại Đà Nẵng trúng Jackpot trị giá 205,1 tỷ đồng, đây là giải đặc biệt cao nhất từ đầu năm nay.
BÀ RỊA - VŨNG TÀUNếu như còn đến trường, Bảo Khang đã là học sinh lớp 8 nhưng trận ốm hơn một năm trước đã thay đổi hoàn toàn số phận cậu bé.
Nếu bạn là con cả, một "cú đêm" chính hiệu hoặc thích mèo... khả năng cao bạn thông minh hơn những người xung quanh.
VĨNH LONGThủ tướng Phạm Minh Chính, Thường trực Ban Bí thư Võ Văn Thưởng đến Khu lưu niệm ở huyện Vũng Liêm dâng hương cố Thủ tướng Võ Văn Kiệt nhân 100 năm ngày sinh của ông (23/11/1922 - 23/11/2022).
Theo anh Nguyễn Hải Nam, mentor FUNiX, Machine learning - AI và Big Data - Data Science là kỹ năng được nhà tuyển dụng mong đợi trong tương lai.
Chuyên gia dự báo, giữa cuối 2024 đến năm 2025, nhiều quyết sách mới đi vào thực tiễn, hứa hẹn tác động tích cực đến ngành địa ốc.
Giám đốc dự án Trường Hy Vọng Hoàng Quốc Quyền trả lời VnExpress về hành trình và kế hoạch đưa trẻ mồ côi vì Covid-19 hòa nhập ngôi nhà mới.
Canada là một trong những quốc gia đứng đầu về giáo dục, tự do dân sự, chất lượng sinh hoạt, tự do kinh tế.
Nhiều cha mẹ Việt ở Mỹ mong muốn con sớm được tiêm vaccine giữa lúc tình hình Covid-19 diễn biến phức tạp với nhiều chủng mới như hiện nay.
VnExpress Marathon Ho Chi Minh City Midnight ra mắt huy chương lấy cảm hứng từ vòm cửa trong kiến trúc Pháp cổ, kết hợp công trình biểu tượng của thành phố.
Sở hữu hơn 1.500 phát minh và sáng chế, Edison từng bị thầy giáo xem là "kẻ tâm thần" không thể đến trường, nhưng cuộc đời ông là cuốn truyện đáng đọc.
Hết hạn hộ chiếu chưa gia hạn, e ngại Covid-19 lại bùng phát, vé máy bay đắt là những lý do khiến người Nhật chưa muốn xuất cảnh.
I-Star với mỗi giải đồng hạng 50 triệu đồng, khích lệ các cá nhân, tổ chức có thành tích tiêu biểu, thúc đẩy hoạt động khởi nghiệp và đổi mới sáng tạo của thành phố.
Chuyên đề về Lên kế hoạch tài chính để nghỉ hưu sớm trên Ebox sẽ kết thúc giai đoạn bán vào ngày 14/9 với mức giá 259.000 đồng.
Trung tâm Kiểm soát Bệnh tật (CDC) Hà Nội ghi nhận 80 em bé mắc bệnh tay chân miệng trong tuần qua, nhiều ca nhập viện tình trạng nặng.
Cháo vịt Việt Nam, vịt quay Bắc Kinh hay cơm vịt quay Singapore là những món du khách nên thử khi đi du lịch.
Chấn thương gân kheo khiến tiền đạo Dortmund, Erling Haaland phải nghỉ thi đấu tới tháng 1/2021.
BÌNH PHƯỚCNhiều nông dân muốn làm việc trực tiếp với doanh nghiệp, tránh tình trạng sản phẩm qua tay thương lái, giá bị đẩy cao khi đến tay người tiêu dùng
Thế Giới Di Động đang thanh lý hàng hóa để đóng cửa toàn bộ chuỗi cửa hàng điện thoại, điện máy Bluetronics ở Campuchia trong quý đầu năm nay.
ANHNgười hâm mộ ủng hộ ban lãnh đạo Chelsea sa thải Graham Potter, trong khi một số cầu thủ bị bất ngờ.
Tháng 8/2022, nghệ sĩ piano Trang Trịnh đặt chân tới Mỹ, trở thành người Việt đầu tiên nhận học bổng Fulbright ngành Lãnh đạo nghệ thuật.
Xung đột Ukraine kéo dài và khủng hoảng kinh tế được cho là hai trong 4 thách thức nghiêm trọng nhất mà thế giới sẽ phải đối mặt trong năm 2023.
Sau một kỳ học ở lớp tự nhiên (Lý, Hóa, Sinh), Quốc Huy, học sinh lớp 10 ở ngoại thành Hà Nội, thấy ngợp và muốn chuyển sang học Địa, Tin học, Công nghệ.
Ca sĩ Jack đóng kẻ trộm trong MV, trở lại sau gần một năm nghỉ hát vì ồn ào có con với bạn gái cũ.
Trung Quốc mới đưa vào hoạt động hai nhà máy điện hydro ở tỉnh Quảng Đông và Vân Nam, cho phép khai thác năng lượng mới hiệu quả hơn.
Vào ngày cổ phiếu thấp kỷ lục, một tỷ phú yêu cầu nhân viên đổ ba chai vang giá hàng nghìn USD vào xô đá, rồi nhúng áo sơ mi và liên tục lau mặt.
Ở tuổi 33, anh Nguyễn Minh (TP HCM) quyết định học trực tuyến để chuyển nghề từ kế toán sang ngành công nghệ thông tin.
Nguyễn Mai Anh viết kín 11 mặt giấy trong 110 phút và đoán có thể đạt điểm 10 sau khi xem đáp án chính thức của Bộ Giáo dục và Đào tạo.
HÀ NỘITrung tâm Quản lý giao thông công cộng thành phố Hà Nội cho biết, 11 tuyết xe buýt được mở mới trong năm nay, nâng tổng số tuyến buýt lên 154 tuyến.
Lamer Fashion định hướng cung cấp sản phẩm mang tính ứng dụng cao, chủ động các khâu sản xuất, nâng cấp chế độ bảo hành để gia tăng lợi thế cạnh tranh.
Nữ giáo viên trường cấp hai Footman bị bắt vì cáo buộc cho phép học sinh đánh nhau trong lớp, thậm chí còn dặn các em không la hét hay quay lại video.
BÌNH DƯƠNGCác đơn vị sẽ tranh tài trong cuộc thi Tìm kiếm tài năng khởi nghiệp Đổi mới sáng tạo Quốc gia để giành giải thưởng 500.000 USD, ngày 2/12.
ITALYChứa đầy hình phác thảo phức tạp và ghi chú chi tiết, sổ tay của Leonardo hé lộ niềm đam mê và tư duy đi trước thời đại hàng trăm năm của ông.
Tỉnh này có địa điểm duy nhất trên đất liền ở Việt Nam có thể ngắm Mặt Trời mọc lên từ mặt biển Đông vào buổi sáng và lặn xuống mặt biển vào buổi chiều.
Victoria Beckham cho rằng vóc dáng gầy đã lỗi thời khi tiêu chuẩn vẻ đẹp của phụ nữ thay đổi.
TP HCMSự kiện "Why Do We Run Flash Race" thu hút 200 runner chạy quanh Thảo Cầm Viên, trong đó có những tên tuổi như Lâm Quang Nhật, Tuna Đặng, Annie Nguyễn,...
Hải quân Mỹ điều khu trục hạm Milius đi vào vùng biển 12 hải lý gần đá Vành Khăn bị Trung Quốc chiếm đóng phi pháp tại quần đảo Trường Sa của Việt Nam.
Một người tự xưng là nhân sự của công ty gọi điện hẹn phỏng vấn, đồng thời yêu cầu tôi làm nhiệm vụ online để ghi thêm điểm.
Trong ba phút liệu bạn có thể tìm được đáp số bài toán lớp 5 về chiếc valy chứa đồ nặng nhất là nhẹ nhất có thể để đáp ứng với yêu cầu chung của hãng bay.
Khi người đàn ông gặp khó khăn trong quan hệ tình dục, ngoài bệnh lý nền, còn có thể do lối sống, vấn đề tâm lý, rối loạn lo âu.
Nhu cầu sống của tôi đơn giản đến mức chỉ cần nhận giặt đồ thuê cho thiên hạ là cũng có đủ cái ăn.
Gần 100 trường đại học đưa khởi nghiệp thành một môn học với ít nhất một tín chỉ, theo hình thức bắt buộc hoặc lựa chọn.
Hơn 11 giờ đêm, màn hình điện thoại của Hồng Vy vẫn sáng bởi thông báo từ gần 20 nhóm chat công việc và trò chuyện cá nhân đang đổ về.
Sử dụng bã đậu nành và hạt lựu, nhóm sinh viên Đại học Công nghiệp Thực phẩm TP HCM nghiên cứu công nghệ tăng hàm lượng acid béo cao hơn sữa thực vật thông thường.
Giá đất ở quê tính theo đơn vị m2 thì rẻ hơn nhiều so với thành phố, nhưng khổ nỗi họ bán vài nghìn m2 trở lên.
Các công trình vệ sinh đạt chuẩn và nguồn nước sạch tại 20 trường ở Hà Giang sẽ được Quỹ Hy vọng xây mới trong năm 2023, với sự đồng hành của Sanofi Việt Nam.
Nhiều cặp vợ chồng mua bảo hiểm nhân thọ cho nhau, nhưng khi ly hôn không biết giải quyết hợp đồng bảo hiểm như thế nào.
Đi xuất khẩu lao động 'có tiền xây nhà, mua đất' nhưng đính kèm nỗi lo tụt hậu.
Bộ Công Thương ước tính cần khoảng 270.000 tỷ đồng (hơn 11,4 tỷ USD) để phát triển hạ tầng dự trữ cung ứng xăng dầu, khí đốt quốc gia đến năm 2030.
Gương mặt chấm tàn nhang, gắn nhũ, vẽ đường viền khuôn mặt... tạo sự thu hút trong ngày đầu Aquafina Tuần lễ thời trang quốc tế Việt Nam.
Tuần qua, khi thanh khoản hệ thống dư thừa vì tín dụng tăng chậm, Ngân hàng Nhà nước hút ròng hơn 30.000 tỷ đồng.
Marathon giúp tăng cường sức khỏe, sự dẻo dai, đồng thời giải tỏa áp lực công việc nên được dân văn phòng ưa chuộng trong vài năm gần đây.
Chứng khoán lao dốc trong phiên đầu tuần với VN-Index đóng cửa giảm hơn 18 điểm, trong đó MSN và NVL bị bán tháo về mức giá sàn.
PHÁP70 năm trước, máy bay cất hạ cánh thẳng đứng Coleoptere gây chú ý ngay khi ra mắt với hình dạng độc đáo nhưng bị khai tử chỉ sau 9 chuyến bay.
Theo cựu Tổng thống Mỹ Donald Trump, PGA Tour sai lầm khi không hợp tác với LIV Golf - doanh nghiệp ông cho là "đang nhiệt tình mang lại sức sống mới cho golf”.
Thủ tục phức tạp, website xin visa thiếu chuyên nghiệp, thời gian phản hồi lâu khiến nhiều người nước ngoài đều phải nhờ tới dịch vụ.
HÀ NỘIDịch giả, nhà nghiên cứu Phan Hồng Giang qua đời tại nhà riêng lúc hơn 6h sáng 10/9 vì tuổi già, thọ 81 tuổi.
58 cầu Hy Vọng được khởi công và hoàn thành tại An Giang, giúp người dân an tâm đi lại, trong đó có cầu Hy Vọng 169 vừa khánh thành.
ĐỨCTiền đạo Robert Lewandowski lập cú đúp giúp Bayern Munich thắng 4-1 trên sân tân binh Bielefeld ở vòng bốn Bundesliga hôm 17/10.
Sau một năm giá dầu biến động mạnh, có lúc lên trên 120 USD rồi xuống dưới 80 USD mỗi thùng, việc dự báo cho năm 2023 cũng không dễ dàng.
Nguyễn Tiến Võ - huấn luyện viên tại câu lạc bộ thể thao Elite Fitness đã chinh phục cự ly 85 km, thành tích 12 giờ 1 phút 20 giây.
HÀ GIANGVới chủ đề "Mùa Xuân cao nguyên", sự kiện khai mạc lúc 20h tại Quảng trường 26/3 thành phố Hà Giang mở màn chuỗi hoạt động văn hóa, ẩm thực hấp dẫn.
Bảo hiểm nhân thọ chỉ bảo vệ sinh mạng của người mua còn bảo hiểm tổng quát chịu trách nhiệm cho mọi tổn thất tài sản được bảo hiểm của khách hàng như nhà, xe...
Lượng kiều hối về TP HCM trong quý đầu năm tăng mạnh so với cùng kỳ năm ngoái, đạt hơn 2,1 tỷ USD.
Vũ Văn Cảnh (Bắc Ninh) tốt nghiệp ngành Tiếng Anh thương mại tại trường Đại học Ngoại thương và đang giảng dạy tại ICAN IELTS.
Tài tử Hàn Lee Min Ho, siêu mẫu Naomi Campbell, Gigi Hadid ... quảng bá chiến dịch Boss Xuân Hè 2023 đang diễn ra tại Saigon Centre, TP HCM
Thay vì mang hàng trăm tỷ USD từ bán dầu đến phương Tây như trước, Vùng Vịnh giờ tự lập quỹ đầu tư và tài trợ các đồng minh Arab.
HONG KONGBạn thân của người mẫu Thái Thiên Phượng nói cô thấy thái độ gia đình chồng cũ thay đổi từ năm ngoái.
Tháng 11, lượng căn hộ bán được tại khu vực phía Nam chỉ đạt hơn 200 căn, cho thấy sức mua sa sút so với các mùa cao điểm bán hàng ba năm qua.
Dòng tiền chảy mạnh vào cổ phiếu ngân hàng, chứng khoán, dầu khí trong những phút cuối phiên giúp VN-Index đảo chiều từ giảm thành tăng, ngắt mạch lao dốc 3 phiên.
KON TUM600 suất quà Tết vừa được tặng trẻ mồ côi, cơ nhỡ, hoàn cảnh khó khăn ở bốn mái ấm Vinh Sơn, tổng giá trị gần 450 triệu đồng.
Nhà tôi nhỏ và dài nên được gợi ý làm sàn tầng trên bằng kính cường lực để lấy sáng từ giếng trời cho các phòng bên dưới nhưng tôi sợ kính nứt nguy hiểm.
QUẢNG NAMĐường dẫn cầu Khỉ từ xã Phước Công đến xã Phước Lộc bị cuốn trôi nên người dân phải men theo thành lan can đi qua, phía dưới là vực sâu hơn 15 m.
Với nhiều địa phương Nam Phi, bào ngư được ví như nguồn "vàng trắng" mang lại thịnh vượng, nhưng cũng làm nở rộ hoạt động săn bắt trộm.
Các hãng hàng không Trung Quốc đang tiến hành đợt tuyển dụng lớn nhất trong hơn ba năm khi thị trường du lịch hồi phục.
Những ngày qua, bao lì xì, tiền in hình mèo mạ vàng được các cửa hàng đua khuyến mãi giảm giá dù chưa cận Tết.
PHÁPLionel Messi và đồng đội bất ngờ nhận thất bại 1-3 ngay trên sân nhà Parc des Princes trong trận tiếp Lorient ở vòng 33 Ligue I.
TRUNG QUỐCQuá trình luyện vàng tinh chất từ rác điện tử thải ra môi trường một lượng rác lớn, ngấm vào nguồn nước và đất, khiến người làm nghề này giàu cũng phải bỏ xứ đi.
Trần Hoài Nam - con trai cố HLV Trần Văn Phúc - huyền thoại bóng đá Hải Phòng trở thành runner từ năm 2019 khi đã gần 50 tuổi.
Các mẫu tủ lạnh trên 400 lít đi kèm nhiều công nghệ là lựa chọn phù hợp với gia đình đông người có nhu cầu trữ thực phẩm lớn.
Bà Janet Yellen cho rằng nếu Quốc hội không nâng trần nợ và gây ra vỡ nợ, thảm họa kinh tế sẽ xảy ra, khiến lãi suất tăng cao nhiều năm.
Lưu Diệc Phi duy trì sức hút nhờ diễn xuất tiến bộ, khí chất thanh lịch, sau 20 năm vào làng phim.
Tình báo Ukraine nhận định Nga điều lực lượng mạnh tới Crimea và đang thiết lập các tuyến phòng thủ trên bán đảo.
Công ty logistics XPO điều chỉnh chi phí nhân sự, cắt giảm khâu không cần thiết để bù đắp nhu cầu vận chuyển hàng hóa thuyên giảm, gia tăng lợi nhuận.
TP HCMHà Anh Tuấn, Hồ Ngọc Hà Tóc Tiên, Mỹ Anh... sẽ trình diễn loạt hit trong đêm nhạc ánh sáng, công nghệ "Light Up Viet Nam", ngày 23/4.
Sản phẩm xổ số nhanh Bingo18 của Vietlott đang thu hút đông đảo người chơi khi có 96 kỳ quay mỗi ngày, cơ hội trúng thưởng gấp 120 lần số tiền dự thưởng.
Trước gần 20.000 khán giả tại một hội thảo về an ninh mạng hôm 1/2, ông tiết lộ phần mở đầu bài phát biểu của mình do ChatGPT viết.
AUSTRALIANhìn từ xa EastLink giống như mọi khách sạn bình thường nhưng thực chất là tác phẩm nghệ thuật.
Ăn uống mất kiểm soát với tâm lý “thả ga một lần một năm" có thể dẫn đến các vấn đề sức khỏe như tăng cân, trào ngược dạ dày, rối loạn giấc ngủ.
Nếu chỉ dựa vào mặt chữ, bạn sẽ rất khó để phát âm chuẩn tiếng Anh. Đó là lý do cần học IPA - ký hiệu ngữ âm.
Nhiều người tự hào với chiếc bảng điểm toàn 10, khi không đáp ứng yêu cầu làm việc ở công ty, họ đâm ra bất mãn vì "mình học giỏi".
Chuỗi động tác gập bụng, nâng cao đùi, vặn mình... giúp đốt mỡ, tạo múi và săn chắc vòng hai cho nam giới mà không cần tạ nặng.
Singapore tiến gần hơn đến mạng lưới giao thông công cộng không người điều khiển khi tiến hành thử nghiệm mới với xe buýt tự lái.
TÂY BAN NHACỗ máy LeviPrint do nhóm nghiên cứu ở Đại học Navarra phát triển sử dụng sóng âm tần số cao để xây dựng nhiều cấu trúc khác nhau mà không cần chạm vào đồ vật.
Tôi phân vân về chuyện mua nhà có sẵn trong hẻm quận 7 hay mua đất nền TP Thủ Đức rồi tự xây nhà mới.
Ngoài bánh canh nổi tiếng như Nam Phổ, Trảng Bàng... vẫn còn nhiều loại thơm ngon khác được thực khách yêu thích.
Sau nhiều năm bị người chồng Singapore bạo hành và thường xuyên không chu cấp, Lily, một cô dâu Việt, nhờ luật sư hỗ trợ để được ly hôn.
Đảng Dân chủ đang thăm dò sẽ đối đầu với Trump hay DeSantis, hai gương mặt nổi bật của phe Cộng hòa trên đường đua Nhà Trắng năm 2024.
ĐÀ NẴNGBan công ở các tòa nhà trong khuôn viên đại học FPT rực rỡ hồng, cam, đỏ, trắng khi những bụi hoa giấy bốn năm tuổi vào mùa.
"Thập nhị phong cảnh đồ" của Tề Bạch Thạch từng bán giá 140,8 triệu USD - đắt nhất Trung Quốc.
TP HCMKhi đang học lớp 6, Thảo Linh tự tìm hiểu thông tin du học, viết bài luận và nộp hồ sơ vào các trường trung học ở Mỹ.
HÀ NỘIBệnh nhân 44 tuổi, ở Phú Thọ, từ nhỏ đã không thấy tinh hoàn phải, trưởng thành cưới vợ sinh ba con, một năm nay đau ở hố chậu phải.
Ban lãnh đạo PSG thuê vệ sĩ bảo vệ tư gia cầu thủ 24/7, một ngày sau khi nhà của Angel Di Maria và Marquinhos bị cướp cùng thời điểm.
Sức công phá của tất cả bom hạt nhân trên thế giới rất khủng khiếp, nhưng vẫn chưa đủ để gây ra tác động đáng kể đối với Mặt Trời.
Có bốn gợi ý để tìm ra một mật mã với ba chữ số. Hãy suy luận và tìm ra mật mã trong vòng một phút.
Khán giả mua vé đêm nhạc có sự tham gia của Nguyên Hà và Lê Hiếu sẽ nhận hộp quà chứa NFT dưới dạng playlist ca khúc độc quyền chương trình.
HÀ NỘIQuán ốc, lòng, đồ Hàn được trang trí trẻ trung, sáng tạo, khác với hình dung của nhiều người khi nhắc đến quán nhậu.
Poncho de Nigris, doanh nhân kiêm người dẫn chương trình tại Mexico, gây tranh cãi khi đề nghị bán những phôi thai của vợ chồng anh với giá hai triệu USD.
Show âm nhạc với sự tham gia của ca sĩ Văn Mai Hương và Lân Nhã sẽ diễn ra vào 20h tối nay 2/7, tại Khu đô thị ParkCity Hanoi, phát online trên nền tảng eBox.
Ba trường đại học ngoài công lập dự kiến tăng học phí từ năm 2023, với mức tăng 5 - 10%, với lý do bù đắp trượt giá.
Danh thủ người Hà Lan đánh giá cao thành tích của Cristiano Ronaldo ở mọi cấp độ thi đấu.
ANHHLV Mauricio Pochettino đồng ý dẫn dắt Chelsea và sẽ thay Frank Lampard nắm quyền tại sân Stamford Bridge từ tháng 6/2023.
Trong nỗ lực tái xây dựng cuộc sống ở những vùng lãnh thổ Ukraine từng do Nga kiểm soát, dịch vụ bưu điện đóng vai trò như một trụ cột quan trọng.
Đề cập những sai phạm của cán bộ Cục Đăng kiểm Việt Nam, Bộ trưởng Nguyễn Văn Thắng nói vấn đề gây đau đớn trong ngành, khiến ông thấy xấu hổ.
Họa sĩ tên tuổi Nhật Bản Utagawa Kunisada vẽ Lưu Bị phiên bản nữ, ba lần thỉnh cầu Gia Cát Lượng xuất sơn.
TRUNG QUỐCMột nhóm nhà khoa học quân sự phát triển công nghệ chụp ảnh laser cho phép trạm mặt đất nhận dạng và theo dõi mục tiêu trong không gian với độ chính xác chưa từng có.
Thiếu tướng Đỗ Hữu Ca, nguyên ủy viên Ban thường vụ Thành ủy, nguyên Giám đốc Công an Hải Phòng, bị Ban Bí thư khai trừ Đảng.
Diễn viên Phan Văn Sáng - đóng vai Chơn trong "Chim phóng sinh" - sống không vợ con, chống chọi bệnh tim ở tuổi 65.
Bao cao su Longrex với các kích cỡ và độ co giãn phù hợp là một trong những sản phẩm mang lại cảm giác thoải mái, an toàn cho các quý ông và đối tác.
ĐỨCTờ Bild cùng giới cầu thủ Đức ngạc nhiên khi Robert Lewandowski về nhì, sau Lionel Messi tại Quả Bóng Vàng 2021.
Tuyến đường dài hơn 13 km, tổng vốn đầu tư hơn 9.400 tỷ đồng vừa được kiến nghị đầu tư để kết nối thành phố biển với cao tốc Biên Hòa - Vũng Tàu.
Rafael Nadal thắng hạt giống số 12 Diego Schwartzman 6-3, 6-3, 7-6(0) ở bán kết Roland Garros hôm 9/10.
"Ông hoàng nhạc Latin" Marc Anthony, 55 tuổi, bật khóc trong đám cưới với vợ kém anh 31 tuổi - Nadia Ferreira.
Trong tiếng Anh, “hope” có thể biến đổi để diễn đạt những mong muốn và hy vọng theo nhiều cách.
Bộ gia vị mới gồm nước mắm Chin-su cá cơm biển Đông, nước tương Chin-su lên men tự nhiên chuẩn Nhật, tương ớt Chin-su Wasabi, hạt nêm Chin-su nấm shiitake và tảo bẹ kombu.
Tài tử Idris Elba nói không tự nhận là "diễn viên da đen" vì thấy cụm từ đó giới hạn sự nghiệp của bản thân.
Cuộc thi vẽ tranh và sáng tác văn học dành cho bệnh nhi ung thư, bệnh hiểm nghèo... kéo dài thời gian bình chọn đến 23h59, ngày 10/10.
ANHTiền đạo của Brentford, Ivan Toney bị Liên đoàn Bóng đá Anh (FA) treo giò và cấm mọi hoạt động liên quan đến bóng đá trong tám tháng vì vi phạm quy tắc cá cược.
Từ chương trình “Bé tô màu, bé sẻ chia” do Công ty Cổ phần Con Cưng và quỹ Hy vọng tổ chức, tổng số tiền hỗ trợ bệnh nhi được nâng lên 3 tỷ đồng.
Không tất bật chuẩn bị cho ngày khai giảng sắp tới, Jessica tin rằng các con vẫn đang chủ động học tập mỗi ngày với phương pháp “unschooling” (học tập không trường lớp).
"Sài Gòn, những mảnh ghép rời ký ức" - tác phẩm cuối của nhà văn, nhà báo Lê Văn Nghĩa - ra mắt sau một tháng ngày ông qua đời.
Phó thống đốc Đào Minh Tú cho biết còn 3,8% room tín dụng trong thời gian tới, ưu tiên cho ngân hàng thanh khoản tốt và giảm lãi suất vay.
Tập đoàn kỳ vọng huy động 255 triệu USD vốn IPO thông qua niêm yết cổ phiếu tại Hong Kong đầu năm 2024.
MỸCác phi hành gia tham gia nhiệm vụ Artemis đang chuẩn bị để bay xa nhất trong lịch sử trên tàu vũ trụ Orion vào năm 2024, phương tiện phóng của họ cũng trong giai đoạn lắp ráp.
Lợi nhuận của Hoàng Phúc International, chuỗi phân phối các thương hiệu Kappa, Ecko Unltd, Superga, Replay, năm ngoái giảm gần 6 lần, về còn khoảng hai tỷ đồng.
Rượu có khả năng làm bỏng niêm mạc vùng miệng, niêm mạc thực quản, phá hủy tế bào gan, ảnh hưởng hệ thần kinh, suy giảm miễn dịch...
Diễn giả eBox - PGS.TS Trần Thành Nam cho rằng đàn ông hiện đại vẫn sống trong chuẩn mực nhiều truyền thống như địa vị xã hội, trách nhiệm gánh vác gia đình.
Theo Thủ tướng, truyền thông chính sách được làm tốt sẽ mở ra nguồn lực, tạo sức mạnh lớn, nhưng ý tưởng tốt mà truyền thông không tốt thì cuối cùng cũng không làm được.
Theo ông Đặng Quang Hùng (Hệ thống Giáo dục HOCMAI), ba hình thức học trực tuyến phổ biến gồm: học trực tuyến đồng bộ, không đồng bộ và kết hợp.
Dự án cầu Đại Ngãi nối Trà Vinh với Sóc Trăng cần sớm xong thủ tục để khởi công gói thầu đầu tiên trong quý 1 năm sau, theo yêu cầu lãnh đạo Bộ Giao thông Vận tải.
Anh Đoàn Phước Trường trở lại với những chuyến đi sau Covid-19 và điểm đến đầu tiên là Mông Cổ, với hành trình 1.500 km, theo "Con đường tơ lụa".
Quan chức Ukraine thông báo lực lượng phòng không đang đối phó đòn tập kích của Nga, không lâu sau khi báo động được ban bố toàn quốc.
Người bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính nguy cơ cao nhiễm nCoV, cần ăn đủ năng lượng, tăng sức đề kháng của cơ thể.
Đàm Vĩnh Hưng nói không ngại bị gọi là ca sĩ bình dân vì đắt show, kiếm nhiều tiền, tên tuổi giữ vững trong làng nhạc.
3 hãng Trung Quốc - trong đó chỉ một có kinh nghiệm làm tàu LNG cỡ lớn - giành gần 30% đơn hàng mới trên thế giới năm nay.
Số lượng tài khoản nhà đầu tư cá nhân trong nước tính đến cuối tháng 3 đạt 4,93 triệu, tương đương 5% dân số cả nước.
TP HCMTừ giáo viên THPT, anh Lê Minh Đức chuyển nghề lập trình, làm việc tại FPT Software sau năm tháng tham gia khóa học trực tuyến "Chứng chỉ doanh nghiệp" tại FUNiX.
MỸRobot OceanOneK của phòng thí nghiệm Stanford Robotics có thể lặn sâu một kilomet để thu hồi cổ vật, thám hiểm xác tàu đắm và sửa chữa công trình dưới biển.
Cảnh sát biển Đài Loan bắt 27 người Việt và 5 thuyền viên trên một tàu cá vượt biển trái phép, truy tìm nhiều người khác đang lẩn trốn.
MỸKenneth McDuff thoát án tử sau khi cưỡng hiếp, sát hại ba thiếu niên. Hắn được trả tự do vì chính sách ân xá nhiều lỗ hổng để rồi liên tiếp gây án khắp bang Texas, năm 1992.
Một đường kiến tạo là đóng góp cụ thể nhất của Erling Haaland khi Dortmund thắng ngược Stuttgart 3-2 ở vòng 28 Bundesliga tối 10/4.
Ông Nguyễn Hưng đánh giá, kể cả khi dự án The Grand Manhattan giảm giá xuống đến mức tối đa của thị trường thì Novaland "vẫn thừa khả năng trả nợ".
TÂY BAN NHAMột nam du khách đang trả lời phỏng vấn về lý do yêu thành phố Barcelona thì camera quay được cảnh trộm lấy đồ trên bãi biển.
Đường nối quốc lộ 91 và tuyến tránh TP Long Xuyên, dài 15,3 km, từ An Giang đi Cần Thơ được ký hợp đồng xây lắp để khởi công đầu năm tới, hoàn thành cuối năm 2023.
HÀ NỘIChứng kiến một học viên thở hổn hển và ngồi bệt sau buổi tập, Nguyễn Cảnh Hội thấy lại hình ảnh mình khi mới đến với gym.
KHÁNH HÒABoton Blue Hotel & Spa ở Nha Trang áp dụng mức giá ưu đãi đến 45% cho khách đặt phòng qua website, từ nay đến hết ngày 31/12.
PHILIPPINESKarate Việt Nam về nhất với 23 HC vàng, nhiều gần gấp ba số huy chương của đội xếp nhì Thái Lan.
Chương trình giáo dục phổ thông mới có nhiều thay đổi yêu cầu học sinh tư duy sáng tạo và có kỹ năng linh hoạt giải quyết vấn đề.
Covid-19 và tranh cãi về cơ chế đồng thuận tạo ra hàng loạt thách thức với WTO, khiến tổ chức thương mại toàn cầu này suy giảm ảnh hưởng.
Hội thảo đánh dấu bước phát triển mới trong hợp tác giáo dục giữa Việt Nam và bang Queensland, Australia và tạo cơ hội học tập cho giới trẻ Việt.
Tiết kiệm tiền không bao giờ là một việc đơn giản, thậm chí có thể gây khó chịu cho nhiều người.
Chính phủ, nhiều trường đại học nước ngoài và doanh nghiệp tư vấn du học lớn tại Việt Nam có phương án hỗ trợ du học sinh quốc tế.
Tranh trừu tượng "Nightwatch" - vẽ những ô màu - của họa sĩ Stanley Whitney được bán với giá 2,3 triệu USD.
ITALYNovak Djokovic nhìn trừng trừng vào Cameron Norrie, sau bị đối thủ đánh bóng trúng người ở vòng bốn Rome Masters hôm 16/5.
Bốn trường THPT chuyên và có lớp chuyên của TP HCM tuyển bổ sung 174 học sinh lớp 10, trong đó trường chuyên Trần Đại Nghĩa tuyển nhiều nhất - 81 học sinh.
ANHCông ty Dyson kết hợp tai nghe chụp tai với máy lọc khí giúp người dân ở các thành phố đối phó với ô nhiễm tiếng ồn và không khí.
MỸStephen E. Griffith từng làm việc tới 80 tiếng mỗi tuần nhưng đã quyết định nghỉ việc ở bệnh viện, làm ít đi để dành thời gian cho gia đình.
Luật quy định người lao động có ít nhất 12 ngày nghỉ phép mỗi năm, tuy nhiên có duyệt cho nghỉ hay không lại là quyền của người quản lý.
AUSTRALIANovak Djokovic hạ Tommy Paul 7-5, 6-1, 6-2 ở bán kết Australia Mở rộng hôm 27/1, để vào chung kết gặp Stefanos Tsitsipas.
"Nhà bà Nữ" (Trấn Thành đạo diễn) đạt 430 tỷ đồng, vượt "Bố già" thành phim Việt ăn khách nhất phòng vé đến nay.
HÀ NỘIViệt Hoàn xúc động khi con gái Vân Thi hát "Chân đất ơi" chúc mừng sinh nhật trong liveshow "Tự tình quê hương", tối 26/11.
LG ghi nhận doanh số cao nhất trong lịch sử kinh doanh của công ty với 62 tỷ USD năm 2022, tăng 12,9% so với 2021.
TRUNG QUỐCTranh cãi sau khi chơi bài, nam sinh học giỏi Mã Gia Tước lên kế hoạch sát hại bốn người bạn chung phòng ký túc xá trong vòng ba ngày, sau đó đóng giả ăn mày lẩn trốn.
TP HCMTrẻ ung thư có hoàn cảnh khó khăn điều trị tại Bệnh viện Nhi đồng 2, được hỗ trợ 30-150 triệu đồng từ dự án Mặt trời Hy vọng thuộc Quỹ Hy vọng.
Thuốc gửi đến các Trung tâm y tế tại TP HCM và Sở Y tế Bình Dương ngày 11 và 12/9, nâng tổng túi thuốc quỹ Hy vọng trao tặng lên 20.000.
ANHChủ nhân kỷ lục ghi bàn ở Ngoại hạng Anh Alan Shearer ủng hộ đội bóng cũ Newcastle mua Harry Kane hè này.
TP HCMChấp nhận làm thời vụ, thu nhập bấp bênh, nguy cơ mất luôn trợ cấp thất nghiệp là hoàn cảnh vợ chồng chị Trần Kim Thúy khi mất việc ở thời điểm cuối năm.
Tiết lộ từng bị Gerard Pique nhắn tin gạ gẫm, hỏi về số đo vòng ba, siêu mẫu Suzy Cortez cho rằng trung vệ Barca không xứng đáng có người yêu như Shakira.
'Nhân viên nhà băng mệt mỏi vì chỉ tiêu, khách hàng bức xúc vì bị o ép, nhưng việc cấm ngân hàng bán bảo hiểm là chuyện bất khả thi'.
75% người tiêu dùng toàn cầu tham gia khảo sát của PwC cho biết sẽ duy trì hoặc tăng mức chi tiêu trên hầu hết danh mục trong 6 tháng tới.
Em là người gốc Bắc, muốn được học đại học tại Hà Nội. Nhưng nếu chọn TP HCM, em sẽ được ở gần người thân hơn.
Bạn có thể trả lời "Sorry, I don’t live around here" trong trường hợp được hỏi đường nhưng không biết.
Bay từ Indonesia sang Romania, một du khách chấp nhận quá cảnh ở Việt Nam, Ấn Độ và UAE để giá vé rẻ hơn một phần ba.
Lãi trước thuế của các doanh nghiệp nhà nước năm 2021 tăng 25% so với một năm trước đó nhưng tổng mức thua lỗ của khối này vượt 50.000 tỷ đồng.
QUẢNG NAMNapas tổ chức Hội nghị Ngân hàng thành viên năm 2022 vào ngày 18/11 nhằm đánh giá kết quả trong năm, vinh danh đơn vị đóng góp cho sự phát triển mạng lưới thanh toán.
Quân đội Mỹ lên kế hoạch tăng cường lực lượng bảo vệ nếu bà Pelosi thăm Đài Loan, do lo ngại hành động quyết liệt từ Trung Quốc.
W.Mooney, 59 tuổi, Cộng hòa Ireland đến Bệnh viện thẩm mỹ Gangwhoo thực hiện hút mỡ.
Ông Phạm Hữu Thanh, Phó giám đốc Sở Y tế và Đinh Huy Hưng, Trưởng phòng kế hoạch tài chính, bị xác định có vi phạm trong phòng chống Covid-19 đến mức phải kỷ luật.
Càng gia tăng áp lực, cơ càng phát triển, ngược lại ít vận động hoặc dinh dưỡng không phù hợp sẽ dẫn đến teo cơ, nhược cơ.
TIỀN GIANGPhí qua trạm BOT Cai Lậy trên quốc lộ 1 từ 14.000 đến 118.000 đồng mỗi lượt, trạm tuyến tránh từ 24.000 đến 137.000 đồng.
Cùng doanh nghiệp trồng khoai tây làm snack, nông dân Lâm Đồng tận dụng được đất trống khi khí hậu kém thuận lợi, hết nỗi lo "được mùa mất giá".
ANHMột nhà hàng ở London nổi tiếng trên mạng xã hội sau khi đăng bán món cổ vịt nhồi rau củ giá 25 USD (550.000 đồng).
Chuỗi cung ứng toàn cầu dần bình thường hóa sau đại dịch, nhưng thay đổi nhiều dưới áp lực của thị trường và biến động địa chính trị.
HÀ TĨNHHai năm đầu lỗ hơn 200 triệu đồng, anh Trần Thanh Nhàn, 35 tuổi, từng nghĩ quyết định bỏ mức lương 12 triệu đồng về quê mở trang trại nuôi gà là sai.
Kabin là đại diện đến từ Việt Nam nằm trong danh sách 25 nhà hàng hàng đầu châu Á 2022 do TripAdvisor bình chọn.
BẮC NINHHơn ba năm trước, khi Tạ Quý Tôn quyết định xếp hàng chục bộ vest vào tủ, bỏ kính cận, xắn quần lội ruộng làm nông dân, cả họ bảo anh bị khùng.
Cô Thu Trang chia sẻ, để làm tốt văn nghị luận, học sinh cần trang bị kiến thức xã hội để đưa ra căn cứ, lí lẽ thuyết phục.
Sở Tài nguyên và Môi trường TP HCM nghi tình trạng nước ngập đỏ ngầu tại khu dân cư quận Tân Phú xuất phát từ hai cơ sở in bông vải ở địa bàn.
Từ 13/9, cổ phiếu VTR của Vietravel chỉ được giao dịch vào phiên thứ 6 hàng tuần trên sàn UPCoM.
Các mã chứng khoán ngành thép nhảy vọt, cùng với sắc xanh của nhóm ngân hàng, giúp VN-Index tăng mạnh nhất trong hơn hai tuần, trở lại ngưỡng 1.500 điểm.
Tôi lo lắng trước phong trào nuôi chó, mèo của hàng xóm nhưng họ thả rông, không rọ mõm.
Máy tính lượng tử do viện nghiên cứu Riken phát triển bắt đầu online hôm 27/3, cho phép các trường đại học và công ty truy cập.
ITALYTheo cựu trọng tài lừng danh Pierluigi Collina, mục đích của công nghệ hỗ trợ bằng video (VAR) là giúp loại bỏ các lỗi rõ ràng ảnh hưởng tới kết quả trận đấu.
ANHCựu số một thế giới Serena Williams dẫn 4-0 ở loạt tie-break set ba nhưng vẫn thua chung cuộc 5-7, 6-1, 6-7(7) dưới tay Harmony Tan tối 28/6.
ANHMan City hai lần dẫn trước nhưng Liverpool đều gỡ hòa, khiến cuộc đại chiến ở vòng 31 Ngoại hạng Anh kết thúc với kết quả 2-2, tối 10/4.
Tôi thấy tài liệu ghi mỗi màu đều có sự hấp thụ ánh sáng khác nhau. Sự hấp thụ đó được tính như thế nào. Vì sao lại có sự hấp thụ đó? (Yến)
Chỉ trong hơn một tháng qua, Lionel Messi đăng ba bài lên Instagram nhận được nhiều lượt thích nhất lịch sử thể thao trên mạng xã hội này.
Một thợ máy người Mỹ từng kinh qua nhát cắn của những loài rắn độc nhất thế giới để giúp các nhà miễn dịch học tạo ra hợp chất kháng nọc độc.
Những kiến thức về chủ đề năng lượng dưới đây sẽ giúp bạn giải thích một số hiện tượng thường thấy trong cuộc sống hàng ngày.
PHÁPNovak Djokovic nâng chuỗi thắng lên tám trận khi hạ Aljaz Bedene 6-3, 6-3, 6-2, còn Carlos Alcaraz thắng Sebastian Korda 6-4, 6-4, 6-2.
Số học sinh vào lớp 1 và 6 ở Hà Nội năm nay tăng mạnh so với năm ngoái, trong đó riêng khối 6 tăng gần 39.000 em.
Thành phố đề xuất Trung ương hỗ trợ 1.123 tỷ đồng mở rộng 4 km đường dẫn cao tốc TP HCM - Long Thành lên 8 làn xe, để đồng bộ hạ tầng giao thông cửa ngõ phía đông.
Kỹ thuật Đấu Củng được người Trung Quốc phát minh, có khả năng chịu tải tốt nhờ cấu trúc lắp đặt các khớp mà không cần dùng chiếc đinh nào.
Tôi có 800 triệu đồng, đang tìm mua nhà cho mẹ ở khu vực Bình Chánh, Nhà Bè (TP HCM) hoặc Bình Dương.
Nữ diễn viên Lưu Diệc Phi được mệnh danh là "thần tiên tỷ tỷ" nhờ vẻ đẹp Á Đông tinh khôi với vóc dáng mảnh mai, thanh thoát nhờ tập luyện và duy trì chế độ ăn uống hợp lý.
Em định hướng học ngành Hóa Dược, nhưng sợ tỷ lệ việc làm của ngành này thấp.
Anh Huy Nguyễn, Giám đốc công nghệ (CTO) của KardiaChain, cùng nhiều chuyên gia trực tiếp giảng dạy, chia sẻ kinh nghiệm trong khóa học blockchain miễn phí tại FUNiX.
HÀ NỘINgười phụ nữ 24 tuổi, chuyển dạ khi mang song thai mới 23 tuần, bác sĩ tìm mọi cách giữ hai bé thêm 10 tuần trong bụng mẹ.
ĐÀI LOANLợi dụng vẻ ngoài ưa nhìn và khéo ăn nói, Phan Minh Tú thao túng tình nhân giết chồng, ba năm sau lại chỉ đạo tình mới giết tình cũ, gây rúng động xứ Đài năm 1995.
Không điện thoại xịn, không dám uống trà sữa 70 ngàn, không nhà... tôi vẫn hay nói đùa đám nhân viên trẻ ở công ty mình là 'nghèo kiết xác'.
TÂY BAN NHATiếp Atletico tại Camp Nou ở vòng 30 là thử thách khó khăn nhất với đội đầu bảng Barca trên hành trình còn lại của La Liga mùa này.
Vũ Thị Hợp đến từ Quảng Ninh trở nên xinh đẹp sau 10 cuộc phẫu thuật trong 4 tháng.
ANHStefanos Tsitsipas tiếp tục dẫn đầu ATP về số trận thắng mùa này, sau khi hạ Alexander Ritschard 7-6(1), 6-3, 5-7, 6-4 ở vòng một Wimbledon.
Tay vợt số một thế giới Carlos Alcaraz thông báo rút khỏi Australia Mở rộng ngày 7/1, sau khi dính chấn thương trong lúc tập luyện.
HÀ NỘINgười đàn ông 38 tuổi, bị máy ép vải sợi cắt lìa hai cẳng chân, được các bác sĩ Bệnh viện 108 nối thành công.
Tay run run sau tai biến, nhà văn Nguyễn Huy Thiệp nguệch ngoạc viết trên tờ giấy bìa khổ lớn: "Cuộc sống tươi đẹp/ Là do con người...".
James Cameron đóng thế phần tay cho DiCaprio trong cảnh Jack vẽ Rose khỏa thân trên sofa, ở phim "Titanic".
Thấy mức lương 7 triệu đồng mỗi tháng của nghề giáo viên ở quê không đủ sống, Lệ Thu quyết định đi xuất khẩu lao động.
Theo Phòng khám Thẩm mỹ CC, trẻ hóa da đa tầng sẽ hỗ trợ phái nữ xóa các vết nám, da mịn màng và làm chậm quá trình lão hóa.
Cho tới trước tháng 9, mặt bằng lãi suất trong nước vẫn ổn định, nhưng mọi dự báo đã xoay chiều trước hàng loạt thay đổi trên thị trường.
HÀN QUỐCLỗ Hữu Đức Anh quyết định thoát khỏi sự ấm áp của tấm chăn để ngắm cảnh đẹp trên núi tuyết, khi nhiệt độ -20 độ C.
Chó có thể ăn thuần chay với sự trợ giúp của các chuyên gia, trong khi mèo là động vật ăn thịt bắt buộc.
Tiền đạo Zlatan Ibrahimovic bị khán giả CLB Red Star Belgrade dùng từ ngữ kỳ thị sắc tộc người Bosnia, trong trận đấu ở Europa League.
Sống trong một gia đình hôn nhân "tập hai", khi có bất đồng nuôi dạy con cái, bạn sẽ làm thế nào nếu chúng không phải con bạn?
TÂY BAN NHAHLV Xavi nhấn mạnh Barca không quan tâm tới việc lập kỷ lục điểm số hay phòng ngự, mà chỉ tập trung để vô địch La Liga mùa này.
Với việc cho thuê 7 bất động sản hiện có, Vinny Soni thu về 3.600 USD mỗi tháng và hy vọng con số này sẽ tăng trong thời gian tới.
Đồng sáng lập Alibaba Jack Ma gia nhập Tokyo College thuộc Đại học Tokyo với vai trò Giáo sư thỉnh giảng.
Trẻ em các làng SOS cả nước khắc họa hình ảnh bác sĩ cứu chữa bệnh nhân Covid-19, chiến dịch tiêm vaccine...
Chelsea dự kiến trả 16 triệu USD cho Graham Potter, nâng số tiền họ đền bù hợp đồng của các HLV lên 56 triệu USD thời tỷ phú Todd Boehly.
Theo Thường trực Ban Bí thư Võ Văn Thưởng, sau các quy định, cần đặt ra sức ép trong Đảng, xã hội, tổ chức để cán bộ từ chức khi có khuyết điểm, sai phạm.
MỸTừ chỗ gần đáy bảng sau cắt loại, Woods lên T26 nhờ điểm -4 trong vòng 3 tại giải thuộc PGA Tour trên sân Riviera par71.
Ngày từ lúc còn là sinh viên sư phạm, các giáo viên đã được hưởng nhiều ưu đãi hơn các ngành nghề khác.
Chính phủ đánh giá, do các chính sách triển khai gói phục hồi kinh tế nhiều nội dung mới, chưa có tiền lệ nên còn tâm lý e ngại và số tiền giải ngân sau 9 tháng đạt hơn 20%.
Mua nhà ở thành phố lớn là câu chuyện của hàng chục năm tích luỹ đối với người có năng lực và thu nhập trung bình.
Thử thách chạy 8 km, gom 8 chai nhựa trên đường chạy để tái chế thành áo của La Vie thu hút gần 8.000 người cùng kết quả khả quan.
Bạn cần nêu được vị trí của điểm P trên đường chéo BD khi giải bài toán dành cho học sinh giỏi lớp 6 này.
Học tiếng Anh qua bài hát được cho là nhàn và hiệu quả nhưng bạn chỉ nên học từ vựng, phát âm, không nên học ngữ pháp.
Ngân hàng Nhà nước Việt Nam chấp thuận chuyển đổi hình thức pháp lý, cấp giấy phép thành lập và hoạt động mới cho SHB Finance, ngày 25/4.
Khi giới chức đột kích New Bilibid, nhà tù lớn nhất Philippines, họ phát hiện những thứ kỳ lạ, từ vũ khí sát thương cho tới ngựa, gà chọi, bể sục.
Mưa giông sấm chớp, mưa đá mấy năm gần đây thường xảy ra vào dịp mùa Xuân. Khí hậu có gì bất thường dẫn đến hiện tượng này? (Hạnh)
INDONESIAKupi Khop là loại cà phê được phục vụ trong ly úp ngược trên một chiếc đĩa thủy tinh, thực khách dùng ống hút nước chảy ra để uống.
Tuyến đường dài 5,4 km, tổng mức đầu tư 1.500 tỷ đồng kết nối trung tâm TP Biên Hòa đến Ngã tư Vũng Tàu sẽ giúp giảm ùn tắc cửa ngõ vào trung tâm Đồng Nai.
Theo quản lý thị trường TP HCM, một số cây xăng đóng cửa tạm nghỉ bán dịp Tết Quý Mão chủ yếu do nhân viên về quê nghỉ Tết, chứ không phải do thiếu cung.
HÀ NỘIKhông thể nghe nói, nhân viên khẽ cúi lưng, đưa tay chụm lên miệng rồi mở bung ra phía trước cảm ơn khi thực khách dùng đồ tại quán.
ITALYNovak Djokovic nhìn trừng trừng vào Cameron Norrie, sau bị đối thủ đánh bóng trúng người ở vòng bốn Rome Masters hôm 16/5.
Bạn hãy tìm ra quy luật của các câu đố dưới đây để có đáp án đúng điền vào dấu hỏi chấm.
SINGAPOREKhông có tiền nhưng muốn tặng bạn gái chiếc đồng hồ Rolex, Jonaris Badlishah lên kế hoạch tàn độc.
Louise Glück nói về ý nghĩa "riêng tư, thân mật" của thi ca và "nỗi sợ" khi nhận giải Nobel Văn học 2020, trong diễn từ hôm 7/12.
HÀ NỘINằm top đầu của lớp về môn Toán và tiếng Anh nhưng môn học yêu thích của Vũ Hoàng Khánh Uyên lại là Sinh học.
Tôi từng chê bai những người ôm khư khư bằng cấp làm công việc lương thấp, không làm việc chân tay dù cực nhưng kiếm nhiều tiền hơn.
Huấn luyện viên thể hình Nguyễn Trung Bảo cho biết nguyên nhân chủ yếu gây chấn thương do thiếu kỹ thuật, tập quá sức hoặc thiếu tập trung...
Bất động sản ven sông được đánh giá cao bởi mang lại không khí trong lành, cảnh quan đẹp cùng tiềm năng tăng giá.
TP HCMCầm tờ xác nhận trách nhiệm nuôi cô cháu gái 8 tuổi Lê Nguyễn Hoàng Anh đến khi trưởng thành, Đạt biết cuộc đời mình từ nay bước sang trang mới.
Bộ trưởng Ngoại giao Bùi Thanh Sơn cho hay, ưu tiên trước mắt của các nền kinh tế APEC là tăng sức chống chịu, năng lực cạnh tranh và chuyển sang mô hình tăng trưởng bền vững, bao trùm.
Cristiano Ronaldo mở tỷ số nhưng Man Utd sau đó mất người và thua Young Boys 1-2 ở trận ra quân Champions League tối 14/9.
HLV Galgos Lugones đấm học trò ngay trên sân trong trận đấu cấp vùng của Argentina.
Ông Hồ Minh Hoàng khuyên những cổ đông đang suy nghĩ đầu cơ theo thời điểm nên thoái vốn cho các nhà đầu tư chiến lược gắn bó với công ty trong 5-10 năm.
MỸĐàn sao biển dơi sặc sỡ bu kín xác sư tử biển dưới đáy đại dương, tái chế xác thành năng lượng và các chất dinh dưỡng.
Đồng Tâm Group mang đến triển lãm các sản phẩm mới, có tính năng vượt trội như gạch vân đá tự nhiên, gạch vân gỗ, ngói màu và ngói tráng men titan…
Bà Hương Trần Kiều Dung, Phó chủ tịch FLC hôm nay bị phạt hành chính 70 triệu vì cùng lúc là thành viên Hội đồng quản trị 7 công ty.
Ủy ban Chứng khoán Nhà nước vừa phạt Công ty chứng khoán Việt Thành 125 triệu đồng vì có lúc đầu tư hơn 33% vốn chủ sở hữu vào cổ phiếu CII.
MADAGASCARKhu bảo tồn Berently là nơi sinh sống của nhiều bầy vượn cáo và đôi khi xảy ra những cuộc chiến quyết liệt để giành lãnh thổ.
Các tài liệu tình báo rò rỉ gần đây cho thấy Mỹ bi quan về chiến dịch phản công của Ukraine và sự cố lộ bí mật càng khiến hoài nghi tăng lên.
Ngày Tết giờ giấc sinh hoạt thường đảo lộn như thức khuya, ăn nhiều chất béo, chất ngọt, đi chơi, du lịch nhiều, trang điểm nhiều hơn, khiến da trở nên kém tươi tắn, khô nhăn, sạm nám, nổi mụn...
Hơn 340 công dân Việt Nam hồi hương từ Australia trên chuyến bay hạ cánh ở TP HCM hôm 7/8.
ANHMarina Granovskaia, trợ lý cấp cao thời tỷ phú Roman Abramovich, chuẩn bị chia tay Chelsea khi chủ sở hữu mới muốn cơ cấu lại ban lãnh đạo.
Theo chuyên gia, thuê nhà phố để cho thuê lại là bài toán khó, khả năng thành công thấp nếu bỏ sót chi phí cải tạo, vận hành, khấu hao.
Bộ mỹ phẩm Deaura D’or Mystere sử dụng những nguyên liệu quý như vàng 24k, bùn khoáng biển Chết, thảo dược tác động sâu lên làn da, chống lão hóa.
"Ngày hội niềng răng Invisalign Open Day - Trải nghiệm Parkway, cười đẹp từng giây" mang đến nhiều trải nghiệm, kiến thức niềng răng Invisalign, ưu đãi hấp dẫn.
Ở độ tuổi 30-40, nhiều người Hàn Quốc vẫn sống cùng gia đình vì độc thân và không thể tự chủ kinh tế.
Bổ sung canxi kết hợp vitamin D3, K2, cùng chế độ ăn lành mạnh, tập thể dục thường xuyên giúp xương tăng trưởng tối ưu, trẻ phát triển chiều cao tốt hơn.
ĐÀ NẴNGHồ Văn Phúc (26 tuổi) dành tối thiểu ba tiếng học online mỗi ngày để chuyển nghề từ thiết kế, chụp ảnh tự do sang lập trình viên trong thời gian bùng dịch.
ĐĂK NÔNGChị Huệ cầm bát cơm chưa kịp đút, anh chồng đột nhiên vung tay hất đổ, giãy giụa rồi đạp cô ngã lộn nhào xuống đất.
HÀN QUỐCHầu hết các tài xế nữ đều không được chào đón trên đường, bị coi thường bởi định kiến kỹ năng lái xe không tốt bằng nam giới.
Dù biết không ai hoàn hảo, nhưng nếu có những đặc điểm dưới đây thì đàn ông khó làm nên nghiệp lớn.
Huấn luyện viên Thảo My hướng dẫn bài tập ở nhà tại nhà trong thời gian giãn cách giúp vòng ba săn chắc, thon gọn, chỉ với chiếc ghế và dây kháng lực.
Độ pH trung bình ở mức 5.5 giúp da tạo lớp màng chống lại các yếu tố tác động từ môi trường, duy trì cấu trúc ổn định của da.
Ông Nguyễn Hưng đánh giá, kể cả khi dự án The Grand Manhattan giảm giá xuống đến mức tối đa của thị trường thì Novaland "vẫn thừa khả năng trả nợ".
Tỷ phú Rihanna sẽ biểu diễn tại chương trình giữa giờ của trận Super Bowl 2023 - chung kết cúp bóng bầu dục Mỹ.
TRUNG QUỐCĐầu năm nay, chồng bà Wei Shenlian bị đột quỵ, mọi ký ức 67 năm qua trong ông bị xóa sạch, ngoại trừ tình yêu với vợ.
Son dưỡng của Hermes, mascara của Victoria Beckham... vào nhóm sản phẩm tốt nhất năm nay.
Thành Long - sao hành động 69 tuổi của Trung Quốc - nói mỗi khi hết giờ làm, về phòng, ông thấy chán nản.
Cô đồng nghiệp của tôi lên giường lúc 10 rưỡi tối nhưng khi điện thoại hết pin tầm vài tiếng sau mới chịu đi ngủ.
Chuyên gia khuyên nên nâng cao kiến thức bảo mật mạng, phân bổ tài sản nhiều ví lưu trữ và cảnh giác trước các đối tượng đáng ngờ.
Người dân đông nam Thổ Nhĩ Kỳ bàng hoàng tháo chạy ra đường khi nhà cửa rung lắc, đổ sập vì động đất, nhiều nạn nhân mắc kẹt dưới đống đổ nát.
Năm 2013, chị gái tôi tốt nghiệp đại học và muốn du học, cha mẹ tôi đành bán gấp miếng đất ở vùng ven Sài Gòn để xoay xở.
20 tấn gạo, 4.000 đồ hộp và hàng nghìn nhu yếu phẩm khác được BCA Solutions đồng hành cùng Loship gửi tới các hoàn cảnh khó khăn, thông qua quỹ Hy vọng.
Từ nay đến 2024, tỉnh Vĩnh Phúc hỗ trợ 3-10 triệu đồng cho mỗi học sinh nghèo, cận nghèo có thành tích tốt.
Công nhân Trung Quốc đang dựng tháp cao 132 m để lắp đặt đường dây tải điện siêu cao áp trải dài từ miền đông đến miền trung đất nước.
Rapper GDucky cùng cặp ca sĩ Anh Tú và LyLy sẽ khuấy động sân khấu khai mạc giải chạy VnExpress Marathon Nha Trang, tối 27/8.
Anh Nguyễn Đăng Anh Thi, định cư Canada bằng con đường du học, chia sẻ thông tin mới nhất giúp du học sinh không bỡ ngỡ khi nhập học nước này vào mùa thu.
Nga dường như đã từ bỏ tham vọng ban đầu trong chiến dịch quân sự tại Ukraine là kiểm soát Kiev, song vẫn có thể đề ra những mục tiêu khác.
Ăn chay, khám sức khỏe định kỳ, giữ tinh thần lạc quan, chăm sóc giấc ngủ, kiểm soát căng thẳng là những cách đơn giản để sống thọ và khỏe mạnh hơn.
Chủ đề "Làm thế nào để có thu nhập tự động" trên nền tảng eBox đã có hơn 700 người mua vé tham dự sau hơn 2 tuần mở bán.
Tô mì chống động đất hay bếp nướng kiểu đá bóng bàn là những phát minh của Geng Shuai, thợ hàn Trung Quốc đang gây sốt trên mạng xã hội.
Tôi làm giám sát công trường, hiện có 700 triệu tiết kiệm và muốn đầu tư chứng khoán nhưng không có thời gian theo dõi bảng giá.
TP HCM500 phần quà bánh kẹo, sữa, truyện tranh và đồ chơi đã được chương trình "Việt Nam ước mong" chuyển đến các bệnh nhi tại Bệnh viện Nhi đồng 2, trong chuỗi sự kiện lan toả nhận thức, trách nhiệm vì trẻ em.
Nhà văn Nguyễn Nhật Ánh ra mắt truyện dài "Những người hàng xóm", lần đầu lấy bối cảnh châu Âu.
Chỉ số chiều cao, cân nặng chưa phản ánh hết sự phát triển của trẻ, có nhiều cách nuôi con khoa học hơn việc ép ăn, theo chuyên gia Anh Nguyễn.
Từ 1/7, Australia cho sinh viên quốc tế ở lại thêm hai năm sau tốt nghiệp, nâng tổng thời gian thành 4-6 năm do thiếu hụt lao động có kỹ năng.
Ngày 8/3, thương hiệu làm đẹp đến từ Hàn Quốc tặng nhiều phần quà giá trị nhằm tri ân chị em nhân ngày Quốc tế Phụ nữ.
Men vi sinh vùng kín giúp cân bằng hệ vi sinh và pH, tăng hoạt động hệ miễn dịch cơ thể, giúp giảm triệu chứng khó chịu, ngăn ngừa viêm nhiễm phụ khoa.
Xin hỏi bác sĩ có phải thận biểu hiện sinh lý đàn ông, nếu quan hệ nhiều thận sẽ yếu, bị bệnh, khiến sức khỏe tình dục giảm sút? (Huy)
Khi xung đột Ukraine nổ ra, các nước châu Âu đã cố gắng tăng cường năng lực quốc phòng, nhưng vẫn không thể thoát khỏi sự phụ thuộc vào Mỹ.
Bài toán lớp 5 về các quả bóng, liên quan đến tính chất chẵn, lẻ sẽ là thử thách với người lớn.
Xác định sự nghiệp thể thao khó lâu dài, chủ nhân hai huy chương điền kinh ở SEA Games 32 Bùi Thị Ngân dành sức học chương trình cử nhân Công nghệ thông tin.
Độc giả đăng ký tham dự 'Ngoisao Beauty Expo' hai ngày 5 và 6/10 sẽ nhận loạt mỹ phẩm của các nhãn hàng như L'Oreal, OHUI, Evian...
Đúng ngày này 20 năm trước, cầu thủ này ghi hat-trick cho Real Madrid ở tứ kết Champions League và được khán giả Man Utd vỗ tay tán thưởng.
TRUNG QUỐCMột văn phòng rộng vài chục mét vuông, có bốn người ngồi nhưng chỉ một nhân viên thực sự, ba người còn lại chỉ là diễn viên.
Bạn bè người nước ngoài của tôi một mực tìm những nơi hoang sơ để du lịch, chứ nhất định né địa điểm nổi tiếng như Sa Pa, Đà Lạt.
Khi các sản phẩm tài chính ngày càng đa dạng, BHXH cần báo cáo tình chính minh bạch để người lao động yên tâm.
Sở Giao thông Vận tải TP HCM đề xuất nghiên cứu xây cầu Đồng Nai 2 và Phú Mỹ 2 để tăng liên kết giao thông, kinh tế giữa hai địa phương.
HÀ NỘIBụng của người phụ nữ 65 tuổi to bất thường, kết quả siêu âm chụp chiếu phát hiện khối u xơ tử cung đường kính hơn 30 cm chiếm trọn ổ bụng.
Ông Tarun Sawney, Giám đốc Khu vực châu Á - Thái Bình Dương của Liên minh phần mềm (BSA) cho rằng, một đất nước muốn phát triển dựa trên ý tưởng sáng tạo, điều đầu tiên là không nên thỏa hiệp với hành vi xâm phạm bản quyền.
LÂM ĐỒNGNhóm học sinh trường THCS Quang Trung, xã Lộc An, huyện Bảo Lâm, trong giờ ra chơi nhặt hạt cây ngô đồng rụng ở sân trường ăn, sau đó mệt mỏi, buồn nôn.
Quý I, số doanh nghiệp địa ốc giải thể, ngừng kinh doanh tăng mạnh còn số lập mới giảm sâu.
Nhà cầm quân người Pháp tỏ ra vui vẻ khi gặp lại các học trò Benzema và Ramos khi trở lại huấn luyện Real.
Bụi luôn có trong không khí và bay vào nhà, bám trên các bề mặt kiến trúc, nội thất và ảnh hưởng không ít đến đời sống của chúng ta.
Eric Maxim Choupo-Moting lỡ đợt tập trung ĐTQG này vì sai sót của Liên đoàn Bóng đá Cameroon (FECAFOOT) khi gửi email triệu tập.
Phản ứng trái chiều về lệnh truy tố cựu tổng thống Donald Trump phơi bày tình trạng phân cực sâu sắc trong đời sống chính trị Mỹ.
Từ 40 tuổi, bạn nguy cơ cao mắc bệnh tim mạch, tiểu đường, ung thư, rối loạn mỡ máu, thừa cân béo phì..., nên tăng cường thực phẩm giàu đạm, giảm chất béo, hạn chế bột đường.
Trong 5 phút, bạn có thể giải được bài toán hỏi về việc bắt tay nhau trong hội thảo dành cho học sinh lớp 6?
NAM ĐỊNHTrong trận đầu tiên có khán giả mùa 2020, cũng là trận đầu tiên sau hai tháng hoãn vì Covid-19, Nam Định thắng HAGL 2-0.
NHẬT BẢNMotoo Abiko, nghệ sĩ truyện manga lừng danh với "Ninja Hattori-kun", "Kaibutsu-kun"... qua đời hôm 7/4, thọ 88 tuổi.
Tiền đạo Dortmund Erling Haaland nói đùa khi được hỏi cú poker anh ghi trong trận thắng Hertha Berlin 5-2 ở Bundesliga hôm 21/11.
Thiền sư Thích Nhất Hạnh từng sáng tác hàng trăm bài thơ với nhiều thi phẩm uyên áo về cuộc sống, tình yêu quê hương.
PHÁPGiá cả macaron bao gồm nguyên liệu đắt tiền, chi phí những mẻ bánh hỏng và công sức của đầu bếp.
Chiếc MQ-9 Reaper rơi ở Biển Đen sau khi chạm mặt tiêm kích Nga là dòng UAV chủ lực của Mỹ, có giá trị xuất xưởng khoảng 30 triệu USD.
ITALYTiền đạo Ba Lan Arkadiusz Milik nhảy chân sáo rồi đá hỏng phạt đền trong trận Juventus hòa 1-1 trên sân Bologna ở vòng 32 Serie A.
Tuổi thọ của một chiếc máy giặt khoảng 10 năm, tuy nhiên tùy vào điều kiện thực tế, con số này có thể giảm đi hoặc tăng lên.
Ông Nguyễn Trọng Hiền vừa được Hội đồng quản trị Tập đoàn Gelex bầu giữ chức Chủ tịch thay ông Nguyễn Hoa Cương từ nhiệm trước đó.
Nhiều ôtô tải, xe container chạy rất chậm, chiếm lane ngoài trên cao tốc TP HCM - Trung Lương.
Giọng ca trữ tình Lân Nhã sẵn sàng hát rock, rap nếu được thử thách ở show "In the Mirror - Gương thần", vào ngày 2/7.
TRUNG QUỐCMột cảnh sát ở tỉnh miền đông Chiết Giang gây xúc động khi tình nguyện trả viện phí cho người bị tai nạn, vì nạn nhân không đủ khả năng.
Vị thế quan trọng trong NATO cùng vai trò "chốt chặn" luồng người di cư vào châu Âu khiến Ankara là nhân tố không thể thiếu với phương Tây.
Trận "Der Klassiker" giữa Borussia Dortmund và Bayern Munich hôm nay 7/11 là dịp để Erling Haaland và Robert Lewandowski thể hiện xem ai là tiền đạo hay nhất Bundesliga.
Sau hai năm làm công nhân, em tích cóp được hơn 50 triệu đồng và muốn thi lại đại học, nhưng sợ số tiền này không đủ trang trải trong hai năm đầu.
Để làm được freelancer, bản thân bạn phải vững nghề trước, không phải vẫn lơ mơ đã đòi ra tự làm, nếu thấy khó tức là chưa đủ trình độ.
Dragon Capital thành cổ đông lớn duy nhất của Sacombank sau khi một quỹ thành viên mua thêm 1,25 triệu cổ phiếu, nâng tỷ lệ sở hữu lên 5,05%.
Người ăn nhiều đồ ngọt, làn da sẽ kém đàn hồi, nhiều nếp nhăn, có thể bùng phát mụn trứng cá.
Ca sĩ Selena Gomez cho biết đang độc thân giữa tin đồn hẹn hò DJ triệu phú Drew Taggart của nhóm The Chainsmokers.
NTK Kobayashi Eiko giới thiệu 30 bộ kimono, áo dài trên nền nhạc cổ truyền và nghệ thuật trang điểm Nhật tại Hà Nội, cuối tuần qua.
425 cổ phiếu đóng cửa trong sắc xanh giúp VN-Index tăng hơn 56 điểm, đánh dấu phiên tăng mạnh nhất kể từ tháng 4/2020.
Vui mừng là cảm xúc không thể che giấu của người dân ở những nơi Ukraine vừa giải phóng từ lực lượng Nga, song nỗi bất an vẫn chưa nguôi.
Campuchia bắt một ngư dân Việt Nam ở tỉnh Sihanoukville vì sở hữu 281 chiếc bình cổ mà anh này tìm được ở đáy biển.
Chợp mắt 10-30 phút vào buổi trưa sẽ cải thiện huyết áp và trí nhớ, nhưng nguy cơ mắc béo phì, huyết áp cao cũng như tiểu đường tăng nếu ngủ quá thời lượng này.
Minh Cúc - đóng các vai dí dỏm trong "Cuộc đời vẫn đẹp sao", "Về nhà đi con" - làm mẹ đơn thân, nuôi con gái mắc bệnh não.
NAM PHISinh viên 21 tuổi Hannah Cornelius bị nhóm cướp bắt cóc, cưỡng hiếp tập thể và sát hại dã man khi lái xe chở bạn về.
Cho hai hàng số. Hàng trên gồm 32, 27, 48 và 19; hàng dưới gồm 34, 32 và 56. Trong một phút, bạn hãy tìm quy luật của chúng để điền số cuối cùng vào dấu hỏi chấm.
VnExpress Marathon Quy Nhơn 2023 sẽ đóng cổng đăng ký khi hết 500 vé cuối, gồm các cự ly 10, 21 và 42km.
PHÁPStefanos Tsitsipas đặt mục tiêu trở thành một trong hai tay vợt hay nhất mùa 2022, sau khi đoạt danh hiệu Masters 1000 ở Monte Carlo ngày 17/4.
Thương hiệu Liên Á đề cao tính tiện dụng, thẩm mỹ, phù hợp mọi không gian sống với dòng nệm IKI Premium mới.
Bằng cách xem hình ảnh, hình dung trong đầu, hoặc vẽ ra tình huống được nói đến, người học liên tưởng tới ý nghĩa của thành ngữ.
Microsoft cho biết đạt doanh thu, lợi nhuận quý I vượt dự báo của giới phân tích, nhờ các sản phẩm tích hợp trí tuệ nhân tạo (AI).
ITALYTheo HLV Simone Inzaghi, vào chung kết Champions League mùa này là thành quả vượt xa mục tiêu ông được Inter giao khi nhậm chức hè 2021.
Kỳ Phong - 13 tuổi, con diễn viên Kiều Trinh - vượt hàng trăm ứng viên để đóng Cò trong phim "Đất rừng phương Nam".
HÀ NỘIDoanh nghiệp thực hiện dự án sản xuất thử nghiệm phục vụ áp dụng công nghệ mới, công nghệ cao, sản xuất sản phẩm mới được hỗ trợ tối đa 1 tỷ đồng từ ngân sách, theo TS Lưu Quang Minh, Bộ Khoa học và Công nghệ.
Sau khi tốt nghiệp THPT và bươn trải với nhiều công việc tay chân, Hoàng Duy (sinh năm 1999) quyết định học lập trình để có thay đổi cuộc sống bấp bênh.
Dầu WTI sáng nay tăng 8% - mạnh nhất hơn một năm, khi Tổ chức Các nước Xuất khẩu Dầu mỏ và đồng minh (OPEC+) đột ngột thông báo giảm sản xuất.
Quân đội Ukraine không chọn đối đầu trực diện với hỏa lực áp đảo của Nga, mà tìm cách đánh vào những mắt xích yếu nhất để dần thay đổi cục diện chiến trường.
Ngân hàng TMCP Ngoại Thương Việt Nam (Vietcombank) triển khai chương trình khuyến mại với hơn 160.000 quà tặng, tổng giá trị gần 23 tỷ đồng.
MỸThực đơn ít béo có thể làm giảm hormone testosterone ở nam giới, theo nghiên cứu của nhóm nhà khoa học Mỹ.  
Các bạn trẻ nếu muốn 'xách balô lên mà đi' thì hãy làm có kế hoạch, đừng đi kiểu khờ dại rồi nhận về những trải nghiệm không đáng có.
Quan hệ giữa Trung Quốc và châu Âu gặp nhiều trắc trở trong năm qua và có thể đối mặt nhiều thách thức hơn từ cuộc xung đột ở Ukraine.
Lãng phí thực phẩm không chỉ là lãng phí tiền bạc và tài nguyên mà còn làm tăng thêm nạn đói trên thế giới, góp phần vào biến đổi khí hậu khi tạo ra khí mê tan.
MỸNgười đàn ông 65 tuổi ở bang Utah xông vào ngân hàng Wells Fargo ở TP Salt Lake, tự xưng là cướp, yêu cầu giao dịch viên đưa 1 USD rồi ngồi đợi cảnh sát đến bắt.
Jamal Musiala, trong trận thứ 100 khoác áo Bayern, kiến tạo cả hai bàn giúp đội nhà hạ Schalke 2-0 ở vòng 15 Bundesliga.
Nhân viên thường đến nhà thu phí bảo hiểm nhân thọ nhưng tôi không thường xuyên có mặt ở nhà. Liệu tôi có thể thanh toán phí trực tuyến? (Huyền Thanh, 45 tuổi)
Dự báo tình hình sắp tới khó khăn, Thủ tướng yêu cầu các bộ ngành "không để lãng phí thời gian" trong việc tháo gỡ vướng mắc cho người dân, doanh nghiệp.
Rác thải điện tử gồm rất nhiều vật liệu và linh kiện phức tạp nhưng nếu tái chế đúng cách có thể sử dụng chúng ở những vòng đời sản phẩm tiếp theo.
AUSTRALIAMáy bay 8 cánh quạt Vertiia chở được 5 hành khách, có tốc độ tối đa 300 km/h và dự kiến phục vụ mục đích y tế.
Các doanh nghiệp bán lẻ xăng dầu cho biết hơn một năm qua phải bán hàng với chiết khấu 0 đồng, thậm chí âm vốn nên kiến nghị cần có chiết khấu tối thiểu 5-6% giá bán.
VN-Index hôm nay chốt phiên tăng 3 điểm, lên vùng 1.060 điểm, nối dài mạch tăng 8 phiên liên tiếp.
Với chị Mã Mỹ Hiền (31 tuỏi, TP HCM), chăm sóc học viên IT trực tuyến là công việc ý nghĩa dù nhiều thách thức, đòi hỏi sự kiên trì.
Phát hiện hải cẩu nằm nghỉ giữa tảng băng lớn, đàn cá voi sát thủ phối hợp tạo sóng ngầm khiến băng vỡ thành nhiều mảnh nhỏ.
Dàn diễn viên tài năng, nhất là Dương Tử Quỳnh, cùng kịch bản ý nghĩa về gia đình giúp "EEAAO" thống trị Oscar 2023.
Kate Winslet giải thích thắc mắc liệu Jack (Leonardo DiCaprio đóng) có thể nằm vừa trên tấm ván cùng nhân vật Rose của cô ở cuối "Titanic".
Thống gốm hoa nâu - bảo vật quốc gia - được tìm thấy khi đào giếng, là vật dụng của các thái thượng hoàng thời nhà Trần.
Sinh ra là người kế vị, Thái tử Charles có hơn bảy thập kỷ chuẩn bị để tiếp quản ngai vàng sau khi Nữ hoàng Elizabeth II qua đời.
"Before they (dance), they (clean) the hall", bạn sẽ chia hai động từ "dance" và "clean" thế nào để câu có một vế ở thì quá khứ đơn, vế còn lại thì quá khứ hoàn thành?
Nhãn sữa NuVi ra mắt truyện tranh, bộ sưu tập áo thun, khởi động chương trình săn thẻ - đổi quà... dành cho khách hàng nhí dịp hè này.
Sự hỗ trợ của tạ đôi giúp tăng cường độ bài tập, tiêu hao calo giúp toàn thân săn chắc. Bắt đầu tập với 5 phút mỗi ngày, sau đó nâng lên 10 phút.
Cầu thủ bóng đá thường gặp chấn thương liên quan đến cơ và dây chằng như gân kheo, dây chằng đầu gối, mắt cá chân, bong gân, căng cơ...
Giành chức vô địch giải bóng đá biển Huda 2022, Boss Beer Quảng Trị nhận về 50 triệu đồng tiền mặt và 500 triệu đồng để thực hiện dự án cộng đồng tại quê hương.
Từ chiếc trực thăng đang quần thảo trên không, các binh sĩ Colombia có thể nhìn rõ những mỏ khai thác vàng trái phép trong rừng rậm phía dưới.
Nữ hoàng Elizabeth, 95 tuổi, thuộc nhóm có nguy cơ trở nặng cao sau khi mắc Covid-19, buộc bác sĩ có thể kê thuốc kháng virus cho bà.
Tiền đạo Son Heung-min bị nhiều đồng đội ở Tottenham và tuyển Hàn Quốc trêu đùa khi chụp ảnh mẫu đồ lót.
Em hiểu trường chuyên có nhiều hoạt động ngoại khóa thú vị, nhưng không muốn xa nhà 50 km hay trải qua áp lực "con nhà người ta".
ANHLiverpool chỉ cách top 4 sáu điểm, sau khi thắng ngược 2-1 trên sân West Ham ở vòng 33 Ngoại hạng Anh.
Người dẫn chương trình của CBS Los Angeles gặp sự cố sức khỏe và ngất xỉu trên bản tin thời tiết phát sóng trực tiếp buổi sáng.
Năm 2023, trường Đại học Thương mại đào tạo thêm năm ngành mới, nâng tổng số ngành đào tạo lên 36, tăng 700 chỉ tiêu so với năm ngoái.
Nhà nghiên cứu Marco Mello nhận định Argentina sẽ hưởng lợi về gia tăng xuất khẩu hàng hoá tương tự Brazil sau khi vô địch World Cup 2002.
ANHRicharlison gỡ hoà 3-3 ở phút bù thứ ba trước khi Diogo Jota ghi bàn quyết định giúp Liverpool hạ Tottenham 4-3 ở phù thứ tư trận vòng 34 Ngoại hạng Anh.
Dù lấm lem dầu nhớt, xây xước tay chân, lúc nào Linh Chi cũng muốn đến gần những chiếc ôtô để xem xét mọi thứ.
BÌNH ĐỊNHGS Duncan Haldane, Nobel Vật lý 2016 là người châm lửa lên đài đuốc trong nghi lễ thắp đuốc khoa học, chương trình "Gặp gỡ Việt Nam" sáng 11/7.
MỸKhoảng 30.000 runner tham gia Boston Marathon hôm nay 17/4, với tâm điểm chú ý là chân chạy huyền thoại Eliud Kipchoge lần đầu dự giải.
Giới chức Mỹ tổ chức diễn tập sa bàn cho các sĩ quan quân đội Ukraine tại Đức, để giúp họ có thể lên kế hoạch đối phó Nga trong xung đột.
Hơn 70.000 du học sinh Việt đang học tập tại Hàn Quốc, dẫn đầu về số sinh viên quốc tế tại nước này.
Châu Âu có thể chia sẻ năng lượng cho nhau, kết hợp chạy đua tìm nguồn cung từ bên ngoài và tăng sản lượng điện khi Nga cắt khí đốt.
Tego Global ký kết hợp tác đào tạo, tuyển dụng cùng FUNiX hôm 16/5, nhằm cung cấp nguồn nhân lực chất lượng cao và đáp ứng các tiêu chuẩn tuyển dụng của doanh nghiệp.
MỸTổ chức toàn vợ các đấu thủ PGA Tour hoạt động từ 1988 với hai nhiệm vụ chính – từ thiện và hỗ trợ cộng đồng.
Trung tâm Anh ngữ Yola áp dụng phương pháp giáo dục tập trung vào kích thích đam mê học hỏi, bên cạnh nâng cao điểm số và thành tích của học sinh.
Mấy ngày Tết, người ta cứ kéo đến nhà nhau như kiểu làm khoán, chưa ngồi xuống ấm chỗ đã phải đứng lên để nhường cho nhóm khách khác.
ITALYNovak Djokovic nhìn trừng trừng vào Cameron Norrie, sau bị đối thủ đánh bóng trúng người ở vòng bốn Rome Masters hôm 16/5.
Dở đủ chiêu trò mà vẫn không xin được tiền típ, tài xế taxi cố tình chạy chậm để tôi trễ chuyến bay.
TP HCMCông nghệ sấy bằng năng lượng mặt trời do thạc sĩ Phan Văn Hiệp, Đại học Văn Hiến phát triển, giúp tăng giá trị từ lông gia cầm.
Theo huyền thoại Alan Shearer, tiền đạo Erling Haaland sẽ phá kỷ lục ghi bàn một mùa Ngoại hạng Anh của ông và có thể kết thúc mùa này với 60 bàn trên mọi giải đấu.
Hành tây, tỏi, hàu, lựu, gừng... cung cấp nguyên liệu cho cơ thể sản xuất testosterone, giúp nam giới trung niên tăng cường sinh lý.
Dù bạn trồng cây trong nhà hay ngoài vườn, cây cảnh hay rau xanh, việc tưới cây đúng cách vẫn là điều kiện tiên quyết để cây phát triển tốt.
Lydia Ko ngày 20/11 vô địch LPGA Tour Championship, đồng thời đoạt giải “Đấu thủ xuất sắc” và cup Vare cho golfer có số gậy bình quân tốt nhất cả mùa.
29 hồ sơ được sàng lọc bởi Ban giám khảo và nhận được nhiều bình chọn của độc giả tiếp tục bước vào vòng chung kết cuộc thi Sáng kiến Khoa học.
Sách "Mãi mãi một tình yêu" in các tác phẩm nhạc, kịch trong cuộc thi sáng tác về TP HCM.
Đạp xe có thể mang lại nhiều lợi ích cho sức khỏe như giúp giảm mỡ, cải thiện tư duy, người tập có giấc ngủ tốt hơn và nâng cao đời sống tinh thần.
Trong quá trình trưởng thành của một đứa trẻ, người cha đóng vai trò định hình những nguyên tắc, lý trí, sức mạnh và sự kỷ luật.
TP HCMLẩu cá cù lao 60 năm ở Chợ Lớn, lẩu bò nồi đất trong hẻm quận 3... là gợi ý cho thực khách trong ngày lạnh cuối năm.
Tỉnh xác định 5 loại nông sản chủ lực gồm lúa, chanh không hạt, mít, cá thát lát, lươn đồng và 4 loại nông sản đặc trưng để tập trung phát triển và kêu gọi đầu tư.
Bạn trẻ chăm sóc da bằng cách đơn giản như uống nhiều nước, làm sạch sâu, massage cho khuôn mặt, sử dụng sản phẩm trị mụn từ thiên nhiên... 
Dù ít đấu, "Siêu Hổ" vẫn nắm vị thế hàng đầu trên PGA Tour, qua việc ẵm 15 triệu USD khi về nhất “Player Impact Program 2022” ngày 22/11.
Nhóm sinh viên Đại học Lạc Hồng (Đồng Nai) bào chế thuốc từ lá đắng giúp giảm đau, kháng viêm hiệu quả.
Bộ Khoa học và Công nghệ đang lấy ý kiến để xây dựng các chỉ số trên cơ sở dữ liệu mở nhằm xếp hạng về năng lực công bố của các cơ sở nghiên cứu, đào tạo.
HONG KONGNhờ kiên trì tập luyện, ăn uống khoa học, diễn viên Quan Chi Lâm giữ vóc dáng nuột nà, thần thái trẻ trung ở tuổi 61.
HÀ NỘINhiều gia đình sẵn sàng chi chục triệu đồng mỗi tháng để gửi thú cưng đi học bán trú theo mô hình nhà trẻ, ăn uống theo chế độ và hưởng các dịch vụ cao cấp.
Học sinh, sinh viên có cơ hội nhận học bổng trị giá đến 1 tỷ đồng khi tham gia triển lãm "Du học Canada, bước tiến tương lai xa" tại Hà Nội và TP HCM.
Các món từ ốc, cơm tấm, bún riêu, hủ tiếu, bánh canh được bán nhiều ở các quán ăn tại khu trung tâm TP HCM, thích hợp cho runner của VnExpress Marathon.
Huấn luyện viên Shin Phamm hướng dẫn 6 động tác kích hoạt cơ vai và bắp tay vạm vỡ với tạ đơn để ngoại hình cân đối.
PHÚ YÊNThủ tướng cho biết Chính phủ sẽ quyết liệt chỉ đạo các bộ, ngành, địa phương dành nguồn lực thực hiện đề án xây một triệu căn nhà ở xã hội.
THÁI LANKhu phố cổ, phố Tàu hay trung tâm thương mại Siam là những thiên đường ẩm thực dành cho du khách.
PHÁPCựu hậu vệ Barca và tuyển Pháp phải làm việc với cảnh sát trong vài ngày tới vì bị tình nghi liên quan vụ tấn công nữ tiền đạo PSG Kheira Hamraoui.
ARAB SAUDIĐội trưởng Cristiano Ronaldo cãi nhau với đối thủ, rồi đi thẳng vào đường hầm mà không bắt tay HLV Rudi Garcia, khi Al Nassr hoà Al Feiha 0-0.
Cán bộ chăm sóc học viên Trần Thị Nghiễm (Hà Nội) có thêm cảm hứng sống từ sự quyết tâm vươn lên, theo đuổi đam mê của các bạn trẻ tại FUNiX.
Nhiều thí nghiệm nhân giống cây trồng và vi sinh vật đột biến gene trên trạm vũ trụ được Trung Quốc thực hiện để tạo ra các chủng ưu việt hơn.
FPT Smart Cloud vừa công bố chương trình hỗ trợ các công ty start-up tận dụng sức mạnh của công nghệ thúc đẩy tăng trưởng.
Bốn từ này đều là danh từ chỉ người nhưng cách sử dụng cùng ý nghĩa của chúng khác nhau.
Ngoài Mỹ, EU, xuất khẩu cá ngừ sang Canada, Nhật trong tháng 8 cũng tăng đột biến.
Tôi 22 tuổi, thu nhập không cố định nhưng mỗi tháng đang chi 1,5 triệu đóng bảo hiểm nên đang tính dừng lại.
Thanh khoản sàn TP HCM giảm phiên thứ năm liên tiếp, xuống mức thấp nhất trong vòng chín tháng khi chỉ đạt 13.300 tỷ đồng do nhà đầu tư dè dặt giải ngân trở lại.
Quan chức Nga nói rằng quân đội Ukraine phóng tên lửa đạn đạo vào thành phố Lugansk, làm hư hại hai tòa nhà bỏ hoang và khiến 6 trẻ em bị thương.
Giữ tâm lý thoải mái khi ăn, kết hợp các giác quan nhìn, ngửi, nếm... giúp cảm nhận hương vị món ăn, nếu chán ăn cần chia nhỏ các bữa.
Trường THPT FPT Cần Thơ tiếp tục mở rộng chính sách học bổng cho học sinh lớp 9 thông qua các suất từ 30% đến 100%.
Do an ninh thắt chặt, hành khách được khuyến cáo đến sân bay trước 2 giờ với chuyến quốc nội, 3 giờ với chuyến quốc tế để tránh bị trễ chuyến.
Thật kỳ lạ khi nhiều cha mẹ thản nhiên vứt cho con chiếc smartphone để chúng ngồi yên ăn cơm, rồi lại quát nạt 'suốt ngày ôm cái điện thoại'.
Em nghe nói Y học cổ truyền đã bị thất thế, nếu theo học thì không đảm bảo cuộc sống.
Marco Rose, HLV đang thành công ở Monchengladbach, sẽ ngồi vào chiếc ghế nóng tại Dortmund từ hè 2021.
Mỹ phẩm sinh học sở hữu các ưu điểm như sản phẩm lành tính, hiệu quả cao và an toàn với môi trường.
Cô Moon Nguyen, giáo viên tiếng Anh 20 năm kinh nghiệm, cho rằng trẻ con cũng như người lớn, cần tìm kiếm động lực học tiếng Anh, rồi luyện từng chút mỗi ngày.
Việc ban hành bảng giá đất hàng năm để cải cách, bám sát thị trường so với ban hành 5 năm, theo HoREA là quá sức so với trình độ, năng lực của bộ máy hành chính.
MỸNếu ngủ đông trong nhiệm vụ không gian dài hạn, phi hành gia có thể giữ sức khỏe, đồng thời tiêu thụ ít thức ăn, nước uống và không khí.
Dù xác định nguồn khách Trung là "tia sáng" cho ngành du lịch, các doanh nghiệp tại Thái Lan vẫn tỏ ra thận trọng trong việc đón khách.
Trung Quốc hôm 9/3 đã bàn giao một con tàu container khổng lồ mới cho Công ty Vận tải Địa Trung Hải (MSC) có trụ sở tại Thụy Sĩ.
TS Đặng Hoàng Giang, diễn giả eBox chủ đề "Trầm cảm tuổi vị thành niên" chia sẻ những sai lầm mà ngay bản thân ông cũng từng mắc khi ứng xử với con cái.
NHẬT BẢNRobot Spidar của Đại học Tokyo nặng 15 kg, trang bị động cơ servo trên 4 chân giúp robot đủ nhẹ để bay với các cánh quạt đẩy.
HÀ GIANGVợ chồng thầy giáo Ngô Tiến Dũng ở điểm trường Sính Tủng Chứ, huyện Đồng Văn nấu ăn trưa cho học sinh để các em ở lại trường học buổi chiều suốt 8 năm qua.
ANHHai ngày sau nỗi đau mất con trai mới sinh, tiền đạo Cristiano Ronaldo đã trở lại trung tâm huấn luyện Carrington chiều 20/4.
Chính phủ Nhật sẽ hỗ trợ một triệu yen (7.500 USD) cho mỗi trẻ em trong các gia đình di dời khỏi vùng đô thị Tokyo, tăng gấp ba so với trước đây.
Giới phân tích Phố Wall và các nhà đầu tư nhỏ lẻ đều tin giá vàng tuần tới vẫn trong xu hướng đi lên sau khi đã có chuỗi tăng hai tuần liên tiếp trước đó.
Hiểu sở thích và giới hạn của con trai, anh Tuấn cho Mạnh Dũng, 7 tuổi, trải nghiệm bay dù lượn có động cơ trong 20 phút.
Thiếu trung thực trong hồ sơ hay không có sự chuẩn bị kỹ về kiến thức chuyên môn có thể khiến bạn mất điểm khi ứng tuyển học bổng Fulbright.
Nghiên cứu mới hé lộ, lượng nước khổng lồ được tiêu thụ trong quá trình huấn luyện GPT-3 đủ để sản xuất 370 xe BMW hay 320 xe điện Tesla.
Khủng hoảng Ukraine buộc Tổng thống Biden định hình lại mối quan hệ với các đồng minh cũng như đối thủ, trong đó có Trung Quốc, Iran và Venezuela.
Nếu thường xuyên được rèn luyện những thói quen dưới đây, trí thông minh của trẻ sẽ được cải thiện nhanh chóng.
Ca sĩ Bruno Mars cho biết xin rút album "An Evening With Silk Sonic" khỏi danh sách xem xét giải Grammy 2023.
Tài tử Trung Quốc Hồ Ca, từng đóng "Tiên kiếm kỳ hiệp truyện", cho biết đã kết hôn, vợ mới sinh con gái.
Lãnh chúa Libya Khalifa Haftar có thể thể hiện vai trò ngày càng lớn trong xung đột ở Sudan khi ủng hộ lực lượng RSF, khiến giao tranh trở nên khốc liệt hơn.
Sản phẩm dễ tiếp cận hơn, lấy khách hàng làm trung tâm và cải tiến công nghệ số… là các xu hướng của ngành bảo hiểm nhân thọ năm 2022.
NHẬT BẢNChủ tiệm ramen Debu-chan quyết định cấm khách hàng sử dụng điện thoại khi ăn vào giờ cao điểm.
Bỏ đến trường từ khi hết lớp 8 để theo chương trình giáo dục tại nhà (homeschool), Nguyễn Ngọc Phương Anh, 18 tuổi, vẫn trúng tuyển 8 đại học Mỹ.
Chia sẻ tại eBox, TS Đặng Hoàng Giang nhận định nhiều người chưa được hướng dẫn cách làm cha mẹ, trút những bực dọc lên cá nhân yếu thế trong gia đình là con trẻ.
Sau khi Nga dội "mưa tên lửa" xuống Ukraine, câu hỏi đặt ra với phương Tây là phải làm gì để tăng hỗ trợ cho Kiev đối phó động thái leo thang của Moskva.
Dịch ốc sên, nọc ong, trứng cá hồi, vàng 24K... chứa thành phần tự nhiên giúp dưỡng da; tăng sản sinh estalin và collagen làm chậm quá trình lão hóa.
Theo Bộ trưởng Hồ Đức Phớc, mới 7 doanh nghiệp gửi báo cáo về chi phí kinh doanh xăng dầu và Bộ Công Thương cũng chưa có ý kiến nên chưa thể điều chỉnh được.
Công ty mẹ và ông Phạm Nhật Vượng tài trợ 1,5 tỷ USD, số còn lại VinFast vay trong 5 năm, để bổ sung nguồn vốn kinh doanh.
'Năm lớp 9, sau khi nhiều bạn học đọc mở bài y chang nhau, tôi đã bối rối khi được giáo viên yêu cầu đọc bài viết của mình'.
Những hộp kính chứa cây độc đáo do bác sĩ người Anh sáng tạo ra giúp cây có thể tươi tốt trong nhiều ngày mà không cần tưới.
Giải việt dã thị xã Bến Cát mở rộng lần 1 diễn ra sáng 9/4, hưởng ứng cuộc vận động "Toàn dân rèn luyện thân thể theo gương Bác Hồ vĩ đại".
TÂY BAN NHATiền đạo đang chơi cho Chelsea có tên trong danh sách những nhà vô địch La Liga 2022-2023 của CLB cũ Barca.
Sau hơn 3 tháng tạm dừng, Cần Thơ, Hậu Giang, Đồng Tháp, Sóc Trăng... cho mở bán vé số trở lại từ 22/10, nhằm tạo việc làm cho hàng chục nghìn lao động.
UGANDASsalongo đã chạy trốn khỏi nhà khi biết tin vợ lâm bồn và cho ra đời cặp sinh đôi thứ 5, nâng tổng số con của họ lên 10, hồi đầu tháng 7.
MỸBTS thắng ba trong sáu đề cử tại lễ trao Billboard Music Awards 2021, tối 15/5 (giờ địa phương).
LONG ANLũ về muộn và thấp hơn nhiều năm, người dân Đồng Tháp Mười tranh thủ giăng câu, lưới, lợp vớt vát cá tôm.
Nhiều phụ huynh bén duyên với công việc cộng tác viên của HOCMAI, có thêm thu nhập trong dịch khi tìm khóa học online cho con.
Điều chỉnh mục tiêu lợi nhuận về mức 22.000 tỷ đồng năm 2023, top đầu toàn ngành về CAR và vốn chủ sở hữu, Techcombank muốn duy trì tăng trưởng bền vững.
Chi nhánh mới ra mắt tín đồ làm đẹp vào ngày 1/3 tại 447 Phan Văn Trị, phường 5, quận Gò Vấp, TP HCM.
TÂY BAN NHAChủ tịch Joan Laporta khẳng định Barca cần hướng về phía trước sau khi chia tay huyền thoại Lionel Messi, trong cuộc họp báo chiều 6/8.
THỤY ĐIỂNHai công ty công nghệ bền vững cùng phát triển bộ pin cho xe điện hạng nặng với tuổi thọ đáng nể, có thể cung cấp điện cho xe chạy hơn 1,5 triệu km.
Theo Hoàng Ngọc Quỳnh, 8.5 IELTS Speaking, 'Goodbye', 'You're welcome'... là những từ, câu thông dụng nhưng người bản ngữ ít dùng.
Khách hàng cần quan tâm đến loại hình bảo hiểm, mức độ rủi ro của ôtô, các bảo hiểm bổ sung và khoản khấu trừ tự nguyện.
Ban quản lý Khu công nghệ cao TP HCM kiến nghị chính quyền thành phố tái lập cơ chế một cửa trong cấp phép đầu tư, giúp đẩy nhanh thủ tục cho doanh nghiệp.
HÀ NỘIBệnh nhân 50 tuổi, bị chảy máu cam, đau nhức mũi, đi khám phát hiện con đĩa dài 6 cm, đang di chuyển trong hốc mũi.
ANHEdouard Mendy tức giận khi hình ảnh của anh và Ferland Mendy xuất hiện trong bài báo về vụ hiếp dâm của Benjamin Mendy.
Diễn viên Huỳnh Lập nói từng tổn thương khi nghe khán giả bình luận "nhìn mặt đã thấy ghét".
ĐỨCTrọng tài Sascha Stegemann mất ngủ vì quyết định không cho Dortmund hưởng phạt đền trong trận hòa Bochum 1-1 hôm 28/4 ở Bundesliga.
Chứa nhiều khoáng chất tốt cho cơ thể, nước khoáng Thạch Bích có thể dùng hàng ngày thay nước uống thông thường.
ITALYNovak Djokovic nhìn trừng trừng vào Cameron Norrie, sau bị đối thủ đánh bóng trúng người ở vòng bốn Rome Masters hôm 16/5.
NGHỆ ANCác chuyên viên của 30 đại lý được cấp thẻ của chủ đầu tư mới được quyền giới thiệu và tư vấn các sản phẩm của Eco Central Park.
Các chuyên gia chỉ ra bằng chứng khoa học cho thấy mạng 5G gần như không có ảnh hưởng tiêu cực nào tới sức khỏe của con người.
Dơi có những khả năng sinh tồn thực sự ấn tượng, cho phép chúng thích nghi với điều kiện môi trường sống khắc nghiệt.
HÀ NỘIThang Long Warriors thắng Sai Gon Heat 21-19 trong trận chung kết tối 19/3, qua đó vô địch chặng một VBA 3x3.
Đón đầu xu hướng ăn uống bảo vệ sức khỏe của người Thái, các loại trái cây, thực phẩm Việt sẽ có cơ hội thâm nhập "cường quốc nông sản" Đông Nam Á này.
Tác giả Nguyễn Tường Thiết - con trai Nhất Linh - ra sách "Căn nhà An Đông của mẹ tôi", viết về gia đình cố nhà văn nổi tiếng.
Các nhà khoa học lần đầu tiên tìm thấy nguyên tố terbium trong khí quyển của KELT-9b, một trong những ngoại hành tinh nóng nhất từng ghi nhận.
HÀ NỘIEm gái Khánh Linh, gia đình, và đồng nghiệp tiễn biệt Ngọc Châu - nhạc sĩ "Thì thầm mùa xuân", "Thơ ngây" - ở lễ tang trưa 19/3.
ANHSúng Puckle ra đời vào năm 1718 có thể bắn 9 phát liên tục nhưng không thành công về mặt thương mại do vấn đề kíp nổ.
"Sổ tay nhà thôi miên" của tác giả Cao Minh (Trung Quốc) tìm cách giải mã những giấc mơ khó hiểu của con người.
MỸ11 năm mất tích, mọi người tưởng Bobbi, vợ giám thị trại giam, bị gã tù nhân bắt cóc làm con tin để đào tẩu nhưng không ngờ đến khả năng họ đã phải lòng nhau và cùng bỏ trốn.
Chủ sở hữu Man Utd - nhà Glazer - thông báo với các nhà đầu tư rằng họ chỉ chấp nhận bán CLB với giá tối thiểu 6 tỷ bảng (7,2 tỷ USD).
10 cây vàng tôi mua từ lúc giá 50 triệu đồng, giờ tôi có nên bán hết để lấy vốn buôn hoá dịp Tết sắp tới?
Điều trị trúng đích và miễn dịch là hai phương pháp điều trị ung thư đem lại kết quả khả quan, cải thiện tiên lượng nhiều so với trước đây.
Mỗi lít xăng tăng 1.090-1.120 đồng và các mặt hàng dầu cũng đắt thêm 700-720 đồng, từ 15h hôm nay.
Runner sau khi hoàn thành đường đua VM Huế được thư giãn với bồn ngâm chân, súng massage, đèn hồng ngoại cùng đội ngũ 50 kỹ thuật viên từ Olympic An Khang.
Diễn giả Đào Thu Hương nhận định, trẻ khuyết tật có khả năng và cách thức để hoà nhập nếu được tin tưởng tại toạ đàm "Tự tin cất cánh ước mơ", sáng 19/2.
Bạn có thể đã vứt những thứ này vì không biết chúng có khả năng đuổi muỗi hiệu quả mà an toàn.
Thay vì loay hoay với giá bán nhà ở xã hội, tại sao chúng ta không cho thuê đúng đối tượng (người nghèo) với giá mà họ chấp nhận được.
THỔ NHĨ KỲKhi được đội cứu hộ đưa ra khỏi đống đổ nát sau 228 giờ mắc kẹt, câu câu đầu tiên Ela hỏi là "hôm nay là ngày bao nhiêu rồi?".
Nguyễn Đức Thịnh, 22 tuổi, quê Bắc Giang là thủ khoa đầu ra Học viện Cảnh sát nhân dân năm 2022 và được phong hàm Trung úy trước niên hạn.
Theo thống kê FiveThirtyEight, Man City đang có 76% cơ hội vô địch Ngoại hạng Anh, so với tỷ lệ 24% của Arsenal.
HÀ NỘIBệnh sùi mào gà là một trong những thương tổn nguy hiểm nhất, nếu không được điều trị kịp thời và dứt điểm, có thể gây nguy cơ ung thư.
Theo tổ chức Crane and Canopy, đặt gương đối diện trực tiếp với giường ngủ có thể ảnh hưởng tiêu cực đến thời gian nghỉ ngơi của bạn vào ban đêm.
Nhà văn Nguyễn Nhật Ánh lần đầu viết về cuộc sống người trẻ lập nghiệp ở TP HCM trong truyện dài "Con chim xanh biếc bay về".
CÀ MAUKhoảng 900 khối rạn bêtông được thả xuống vùng biển Tây làm nơi trú ẩn cho gần trăm loài cá, tôm.
Lăn kim chữa mụn sai cách có thể dẫn đến những biến chứng như da nổi mụn, sưng đỏ, nhiễm khuẩn, hoặc nguy cơ mắc bệnh truyền nhiễm.
Giải thưởng trị giá 50 triệu đồng được trao cho nhóm nghiên cứu Viện hóa học với giải pháp chiết tách thành công lycopen từ gấc giúp giá thành rẻ bằng 1/3 so với nhập ngoại.
Bộ sưu tập "Linh Sắc" của Vũ Trung Kiên giành điểm 10 duy nhất đồ án tốt nghiệp chuyên ngành Thiết kế thời trang, trường Đại học Mở Hà Nội.
Ông Đoàn Văn Nhuộm, Tổng giám đốc PVOIL cho biết doanh nghiệp này có kế hoạch mua lại các cây xăng dừng hoạt động, thua lỗ để tăng số cửa hàng, mở rộng hệ thống.
MỸBrian Shaw, 40 tuổi, ăn gấp 4 lần so với người bình thường với trung bình 8.000 - 11.000 calo nạp vào cơ thể mỗi ngày.
MỸChiếm ưu thế từ hiệp hai, Tyson Fury thắng knock-out kỹ thuật ở hiệp bảy và đoạt đai WBC thế giới.
TRUNG QUỐCCùng trốn chạy sau vụ cướp, sát hại gia đình 5 người, Vu Lai Hữu bí mật lừa đồng bọn bằng chiêu giả chết để tránh bị cảnh sát lần ra dấu vết, năm 2010.
Vượt qua hơn 400 thí sinh, Trần Minh Hoàng, lớp 10 Toán 1, trường THPT chuyên Hà Tĩnh, đạt điểm cao nhất kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia môn Toán.
Nhà văn Pháp Annie Ernaux xếp ở vị trí đầu, theo tỷ lệ đặt cược người thắng Nobel của nhà cái Ladbrokes.
Trường Đại học Sư phạm TP HCM dự kiến dành 40% chỉ tiêu xét tuyển từ điểm thi đánh giá năng lực kết hợp điểm học bạ THPT, tăng gấp đôi so với năm trước.
Trịnh Khánh Hạ - Đồng sáng lập Vulcan Augmetics liên tục cải tiến sản phẩm cánh tay robot cho người khuyết tật với mong muốn người dùng thấy tiện lợi, tự tin khi sử dụng.
Thường xuyên nhắc con chủ động, sống tử tế, cố gắng hết mình... sẽ giúp trẻ phát triển toàn diện và sớm đạt được ước mơ.
Đây được xem là một danh thắng thiên nhiên kỳ thú về cảnh quan và độc đáo về địa chất ở Việt Nam, nằm ở khu vực Nam Trung Bộ.
Chứng khoán DNSE ra mắt chương trình “Trải nghiệm Entrade X, nhận ngay 200.000 đồng” dành cho khách hàng mới, giao dịch lần đầu trên Entrade X.
Đề xuất áp giá trần khí đốt Nga được EU đưa ra như một cách để kiềm chế nguồn thu của Moskva, vừa kiểm soát giá năng lượng khu vực.
Không có công thức nào đảm bảo 100% sự bền vững của tình yêu và hôn nhân, nên các nhà nghiên cứu lo ngại rằng cách yêu cẩn thận, chậm rãi chỉ phản tác dụng.
Chris Pratt, nam chính "Guardians of the Galaxy", từng định bỏ cuộc sau nhiều lần trượt casting phim Marvel.
Thầy Chu Văn Hà, giáo viên tại HOCMAI, đưa ra một số phương pháp hệ thống kiến thức như sử dụng sơ đồ tư duy, hình ảnh… cho học sinh THCS.
ANHTiền vệ Harvey Elliott của Liverpool mỉa mai cơn khát danh hiệu của Man Utd, sau khi bị CĐV trù ẻo chấn thương gãy chân ở Ngoại hạng Anh.
Ca sĩ Hà Nhi từng tủi thân vì phải đi xin hát, đứng trên sân khấu nhưng khán giả không quan tâm.
Bảo Thy, Quốc Trường, Ốc Thanh Vân… sử dụng hồng sâm Chunho góp phần nâng cao sức khỏe cho bản thân, gia đình trong bối cảnh Covid-19.
MỸMột tổ chức ngắm cá voi chứng kiến cuộc đối đầu kéo dài 3 giờ giữa 2 con cá voi lưng gù và những con cá voi sát thủ Bigg hôm 29/9 ở biển Salish ngoài khơi bang Washington.
Tên lửa hạng trung H3 của Nhật Bản không thể phóng lên hôm 17/2 do hai động cơ phụ gắn ở cạnh bên tên lửa không khai hỏa.
Novaland muốn phát hành hơn 1,9 tỷ cổ phiếu cho cổ đông hiện hữu và phát hành riêng lẻ hơn 975 triệu cổ phiếu, nếu thành công sẽ tăng vốn thêm gần 30.000 tỷ đồng.
Khách hàng lần đầu có thể tự thiết kế sản phẩm bảo vệ sức khỏe cho bản thân và gia đình thông qua giải pháp bảo hiểm “Sống chất” từ Sun Life.
Khu nhà phố Bắc sông Cấm - Sapphire Gem Hải Phòng nằm trong hệ sinh thái đô thị - công nghiệp - dịch vụ VSIP Hải Phòng quy mô 1.600ha.
Số danh hiệu Champions League và Cup C1 của Real Madrid bằng thành tích của tất cả CLB Anh gộp lại.
Nhóm thực phẩm giàu carotene trong các loại rau quả màu cam - đỏ như cà rồi, bí đỏ, đu đủ, loại quả họ dâu... tốt cho phổi.
"Phận Liễu" - tiểu thuyết về tội phạm vùng biên - thắng giải A cuộc thi sáng tác "Vì an ninh Tổ quốc và bình yên cuộc sống".
Pate tươi của The Pet Vietnam giữ hương vị tươi ngon nguyên bản từ thịt, cá, mang đến cho thú cưng bữa ăn ngon, kích thích vị giác.
MỸBộ đôi Lawrence Bittaker - Roy Norris hãm hiếp và sát hại 5 cô gái trong chiếc xe tải có tên "Máy giết người", ghi lại cảnh gây án bằng nhiều cuốn băng, năm 1979.
Chủ tịch UBND TP HCM cho rằng nếu nắm bắt tốt những tín hiệu tích cực từ kinh tế thế giới và trong nước, thành phố sẽ kết thúc đà suy giảm và tăng tốc sớm hơn.
Khi làm Part 7, thí sinh cần xác định được thứ tự làm bài để tránh việc mất quá nhiều thời gian cho một câu.
Tiki tổ chức "Hội sách online 2021" đánh dấu hành trình 11 năm đồng hành cùng sách với ba tựa sách mới và nhiều ưu đãi lớn cho bạn đọc.
Dự án băng vệ sinh phân hủy sinh học bằng vỏ thanh long giúp Khánh Huyền chinh phục trường Wharton, Đại học Pennsylvania - trường Kinh doanh tốt nhất nước Mỹ.
Sau 3 năm tính từ giải VnExpress Marathon Huế 2020, phong trào chạy miền Trung trở nên bài bản, phát triển nhanh về số lượng CLB, chất lượng runner.
Hiện nay xảy ra tình trạng giá nhà đất trong thực tế cao hơn so với hợp đồng công chứng.
Kỹ sư công nghệ ô tô Nguyễn Văn Tịnh (24 tuổi, Đà Nẵng) trở thành lập trình viên Java sau 8 tháng theo học khóa Chứng chỉ doanh nghiệp trực tuyến tại FUNiX.
QUẢNG NAMĐã nhiều lần leo núi, băng rừng, nhưng với Trung Kiên đây là hai cánh rừng đầu tiên cho anh cảm giác được trở về nguyên bản.
HÀ NỘIThomas Kellenberger bước vào nhà riêng Đại sứ Thụy Sĩ tại Việt Nam với đôi chân trần, chiếc quần rách gấu, hôm 22/3.
Sau hai năm, giải chạy đêm Hà Nội trở lại với cung đường đẹp hơn, mở thêm hạng mục giải đồng đội và nâng cấp công tác chuẩn bị.
Will 365, Gil Lê, Quỳnh Anh Shyn và dàn sao dự ra mắt bộ sưu tập Tommy x Miffy của Tommy Hilfiger tại TP HCM, hôm 11/1.
TP HCMHội Sân khấu đổi tên Chùa Nghệ sĩ (Nhựt Quang tự) - di tích 60 năm - thành Nghĩa trang nghệ sĩ.
Lãnh đạo tỉnh Quảng Ngãi cho rằng giải chạy ngày 7/5 giúp kết nối người yêu thể thao đồng thời thúc đẩy phong trào tập luyện, kích cầu du lịch địa phương.
TP HCMThay vì bị phạt viết bản kiểm điểm, dọn nhà vệ sinh, học sinh trường THPT Bùi Thị Xuân được yêu cầu đọc sách nếu vi phạm nội quy.
Ban đêm, nhện diệt kiến Australia rình kiến đi ngang qua, sau đó lao ra tấn công với những bước di chuyển khéo léo và nhanh nhẹn.
150 triệu vào quỹ mở, 100 triệu gửi ngân hàng, mỗi tháng dư 15 triệu đồng mua cổ phiếu có hợp lý không?
Xe đạp Cercle có thiết kế đặc biệt với vòng tròn lớn và module giữa khung xe, cung cấp chỗ nghỉ cho người lái bất cứ khi nào cần.
Sau hơn 50 năm, các nhà khoa học xác nhận cấu trúc bên trong của Mặt Trăng gồm lõi ngoài lỏng và lõi trong rắn, chứa nhiều sắt.
Khoản vay nhằm tạo điều kiện tiếp cận tài chính và giảm chênh lệch tín dụng cho doanh nghiệp vừa và nhỏ do phụ nữ làm chủ đồng thời giải quyết vấn đề khí hậu.
Với nhiều người, thời gian trôi qua trong nháy mắt nhưng với người khác đặc biệt trẻ nhỏ, những ngày Tết năm ngoái dường như lâu lắm rồi.
SSIAM được AsianInvestor vinh danh công ty phát triển kinh doanh tốt nhất châu Á Thái Bình Dương nhờ những nỗ lực, linh hoạt trong chiến lược...
Các chuyên gia cho rằng cần tăng phân cấp, phân quyền cho Tập đoàn Dầu khí Việt Nam (PVN) và làm rõ "vai" khi doanh nghiệp này đại diện nhà nước thực hiện hoạt động dầu khí.
Du lịch chăm sóc sức khỏe ngày nay không chỉ gói gọn trong những tour “chữa lành” về bệnh tật mà còn cả về sức khoẻ tâm lý, tinh thần, cảm xúc.
BÌNH PHƯỚCMột giờ sau khi ăn kẹo mua ở cổng trường, 9 học sinh có dấu hiệu ngộ độc, được thầy cô đưa đi cấp cứu.
TP HCMLương công nhân thấp trong khi vật giá leo thang, bà Bùi Thị Bên, chủ nhà trọ ở TP Thủ Đức hơn 10 năm không nâng tiền phòng, hàng tháng trích một ít tặng người thuê.
Tỉnh British Columbia ở tây Canada bắt đầu cuộc thử nghiệm cho phép người dân giữ một lượng nhỏ ma túy độc lực mạnh như cocaine, heroin, ma túy đá.
MỸKết quả khám nghiệm xác cho thấy con cá nhà táng dài 12 m chết dạt vào Công viên Tiểu bang Fort Stevens là do va chạm với tàu thuyền.
Khi muốn thể hiện sự thất vọng về điều gì đó, bạn có thể dùng các mẫu câu như "That’s a shame", "What a letdown" hay "What a pity".
"Phía Tây không có gì lạ", phim về Thế chiến thứ nhất của đạo diễn Edward Berger - được đề cử 14 hạng mục tại giải BAFTA.
Ca sĩ Hồ Ngọc Hà, Lệ Quyên, Tuấn Hưng... sẽ đứng chung sân khấu trong nhạc hội gây quỹ vì nạn nhân Covid-19.
SERBIA"Phù thủy xứ Nam Tư" Ana di Pištonja đi tù ở tuổi 90 vì bán "thần dược" cho các bà vợ hay bị chồng bạo hành.
HÀ NỘIGiới văn chương nhớ những tác phẩm làng quê Việt cùng tinh thần miệt mài với con chữ của Kim Lân.
Đại học Gunma (Nhật Bản) và FUNiX hợp tác xây dựng 'Hệ thống kết nối đại học thông minh', cho phép sinh viên theo học các khóa online của các trường thành viên.
Lực lượng Nga thông báo UAV mang thuốc nổ của Ukraine rơi gần nhà máy điện Zaporizhzhia, cáo buộc Kiev nhắm mục tiêu vào cơ sở này.
Cristiano Ronaldo và bạn gái Georgina Rodriguez tiết lộ sẽ đón cặp sinh đôi một trai, một gái, trong video chia sẻ trên Instagram hôm 16/12.
ANHTiền đạo Man Utd Mason Greenwood bị bắt tối 30/1 vì vụ đánh đập và lạm dụng tình dục bạn gái Harriet Robson.
Ban tổ chức tăng số lượng vé sớm tham dự giải từ 500 lên 1.000 khi phụ huynh chia sẻ câu chuyện bé làm việc tốt hoặc vận động mỗi ngày.
MỸNgười phụ nữ da màu Loggervale và các con được tòa phán quyết nhận bồi thường 8,25 triệu USD sau khi bị cảnh sát California còng tay vô cớ.
Hệ thống Trường Phổ thông FPT (FPT Schools) triển khai quỹ học bổng đến 70 tỷ đồng, gồm 800 suất cho học sinh xuất sắc trên khắp cả nước trong năm học 2023-2024.
TP HCMỦy ban An toàn Giao thông Quốc gia cùng Honda Việt Nam trao hơn 252.000 mũ bảo hiểm cho học sinh lớp 1 và 2, tại trường Tiểu học Lạc Long Quân, quận 11.
Trong ba năm, 200 giáo viên và cán bộ quản lý giáo dục ở Quảng Nam nghỉ việc do đi làm xa nhà và lương thấp, riêng năm 2022 là 120 người.
Theo bác sĩ Đỗ Quang Khải, khách hàng nên chọn chuyên gia, tìm hiểu về các ca thẩm mỹ hiệu quả để quyết định phương pháp nâng mũi phù hợp với bản thân.
Năm nay, Học viện Nông nghiệp Việt Nam (VNUA) tuyển 5.860 sinh viên, tăng điểm nhận hồ sơ xét học bạ từ 20 lên 21.
Việc chính phủ Phần Lan bật đèn xanh cho quyết định gia nhập NATO có thể sẽ vẽ lại bản đồ an ninh châu Âu theo hướng bất lợi với Nga.
CÀ MAUBé trai 3 tuổi ở huyện Cái Nước, đang chơi ở sân nhà bất ngờ bị con chó to khoảng 9 kg tấn công gây thương tích ở mặt, môi, rách nửa đầu lưỡi.
Các hợp đồng bảo hiểm thường có những điều khoản phức tạp và thay đổi nhiều khi gia hạn, không giải quyết thỏa đáng khiếu nại từ khách hàng.
Mood là một trong những bộ sưu tập giúp Christofle vang danh, thường xuất hiện trên bàn tiệc của tín đồ mê nghệ thuật sắp đặt không gian sống.
Không thu phí, Hội An có thể đông đúc, nhưng nó chỉ là sự xô bồ chứ không đem lại nhiều giá trị.
Điểm chuẩn ngành Nghiệp vụ cảnh sát, áp dụng với thí sinh nữ ở địa bàn 2, dự thi tổ hợp A00 (Toán, Lý, Hóa) là 25,6 - cao nhất Học viện Cảnh sát nhân dân năm 2022.
ANHTheo HLV Mikel Arteta, Arsenal thể hiện phong độ cao nhất ở trận thắng Chelsea 3-1 và vẫn còn cơ hội vô địch Ngoại hạng Anh mùa này.
Tiền đạo Zlatan Ibrahimovic bật khóc trong phòng họp báo, khi nói về phản ứng của con trai với việc anh trở lại đội tuyển Thụy Điển.
UAEChơi ngang ngửa Uzbekistan nhưng Việt Nam nhận thất bại 0-1 bởi siêu phẩm đá phạt của Jasurbek Jaloliddinov tại giải giao hữu Dubai Cup 2022, tối 29/3.
Đại diện nhiều bộ ngành bày tỏ hy vọng Nghị định 67 sửa đổi sẽ sớm được trình Chính phủ để đẩy nhanh tiến độ quản lý thuốc lá thế hệ mới.
SERBIANovak Djokovic đặt mục tiêu kéo dài thời gian thi đấu, giành thêm Grand Slam khi khởi động cho mùa đất nện tại Belgrade hôm 26/3.
Học sinh ở 60 trường tiểu học cả nước cam kết chung tay bảo vệ môi trường thông qua chuỗi sự kiện ngoại khóa do Vinamilk phối hợp với các Sở Giáo dục tổ chức.
Sở Giao thông Vận tải đề xuất mở rộng đường dẫn cao tốc TP HCM - Long Thành lên 8 làn xe, tổng vốn hơn 1.100 tỷ đồng, để kết nối đồng bộ với nút giao An Phú.
HÀ NỘIHoàng Linh học ở trường hai buổi sáng chiều, sau đó tới trung tâm học đến 22h, về nhà tự học quá nửa đêm, cuối tuần cũng kín lịch.
ANHTiền vệ Christian Eriksen có thể chơi trận đầu cho Man Utd sau hơn hai tháng dưỡng thương, khi anh đã tập cùng đồng đội.
Louise Glück - nhà thơ Mỹ thắng giải Nobel Văn học 2020 - viết về cái chết, sự thống khổ của loài người.
Từng đoạt huy chương bạc Olympic Toán học quốc tế, rồi trở thành sinh viên xuất sắc tại Đại học Tokyo, TS Nguyễn Phi Lê từ chối lời mời ở lại, mang khát vọng quay về.
ITALYMột năm sau khi gặp nhau ở chung kết, Rafael Nadal và Novak Djokovic có cơ hội tái ngộ khi chung nhánh bán kết Rome Masters tuần này.
Thầy trò Park Hang-seo thắng 1-0 nhờ cú đánh đầu của Nguyễn Anh Đức tối 5/6, vào chung kết giải giao hữu King's Cup 2019.
TP HCMKhu đô thị Sala, Phú Mỹ Hưng hay các công viên, sân vận động được runner và nhiều câu lạc bộ lựa chọn làm nơi tập luyện.
Nguyễn Hoàng Dương, lớp 11 Chuyên Anh - Trường THPT Chuyên Hà Tĩnh yêu thích công nghệ và giành học bổng Học nhanh tại FUNiX.
Khi chất đầy vật liệu, "vua xe ben" BelAZ 75710 còn nặng hơn cả chiếc máy bay có trọng lượng lớn nhất từng cất cánh.
Mỗi loại sẹo khác nhau có phương pháp điều trị riêng, tuổi tác, thời gian bị sẹo cũng có thể ảnh hưởng đến hiệu quả điều trị.
BẾN TREBưởi chính thức trở thành loại trái cây thứ 7 của Việt Nam được nhập khẩu vào Mỹ, sau các loại quả xoài, nhãn, vải, thanh long, chôm chôm và vú sữa.
Đặt kế hoạch lỗ năm thứ ba liên tiếp, cổ đông Hoàng Anh Gia Lai Agrico lo ngại hơn 1,1 tỷ cổ phiếu HNG có nguy cơ bị hủy niêm yết.
Trong 21 năm sự nghiệp từ 1956 đến 1977, Pele - huyền thoại qua đời ngày 29/12 - lập vô số kỷ lục và phần nhiều trong số đó vẫn đứng vững, bất chấp nhiều thế hệ siêu sao mới nổi lên.
Khảo sát do cơ quan giám sát bình đẳng Hong Kong thực hiện cho thấy, 18% nam giới cho biết họ từng bị quấy rối tình dục trên Internet, trong khi ở phụ nữ là 17%.
Đào Khương Duy giành giải nhất UPU với bức thư hóa thân thành siêu anh hùng, chiến đấu với hung thần tai nạn giao thông để bảo vệ trẻ em, vượt qua hơn một triệu bài thi khác.
AI CẬPTia vũ trụ và ảnh chụp từ máy soi cho thấy có một hành lang ẩn bên trong mặt phía bắc của Đại kim tự tháp Giza, phía trên lối vào.
Tổng công ty CP Công trình Viettel đưa thêm mảng nội thất vào dịch vụ xây nhà trọn gói, mở rộng hệ sinh thái đa sản phẩm và dịch vụ.
Huấn luyện viên Nguyễn Cảnh Hội chỉ ra ba lỗi thường gặp khi tập bụng, lưng, ngực và cách khắc phục để hạn chế chấn thương.
Hầu hết người già đều hiểu biết hạn chế về công nghệ, dẫn đến gặp khó khăn và tự ti trong việc sử dụng các thiết bị đó.
Trung tâm ETEST khai giảng khóa "Chiến lược Viết luận và Nộp hồ sơ săn học bổng AMP" nhằm giúp học viên ứng tuyển vào các trường đại học top đầu thế giới.
Nga đã huy động nhân lực và chuẩn bị vật lực trong 6 tháng qua để mở chiến dịch tấn công mới nhằm giành thế chủ động trước Ukraine.
Huấn luyện viên Đỗ Ngọc Thiện hướng dẫn các động tác tập cơ bụng với ghế sofa giúp giảm mỡ, tăng cơ, tạo hình bụng 6 múi.
NASA đang theo dõi chặt chẽ một tiểu hành tinh khổng lồ sắp bay qua gần Trái Đất vào cuối tháng 5 với tốc độ 25.750 km/h.
Quý I, đất nền dự án các tỉnh kế cận TP HCM hầu như không bán được hàng, thị trường trầm lắng kéo dài và chưa có dấu hiệu dừng lại.
Huấn luyện viên Hana Giang Anh hướng dẫn chuỗi bài tập giúp kéo giãn cơ, kích thích phát triển cơ, kéo thẳng cột sống tăng chiều cao.
Bồn cầu xả nước cổ xưa xây trong nhà với một đường ống dẫn ra hố ngoài trời, có thể được sử dụng vào thời nhà Tần hoặc nhà Hán.
Các căn hộ Hanhomes Blue Star sẵn sàng bàn giao cho cư dân về ở luôn hoặc đầu tư sinh lời.
Đạo diễn Catherine Corsini phủ nhận cáo buộc ngược đãi diễn viên và khiến trẻ vị thành niên gặp nguy hiểm khi quay phim được đề cử Cành Cọ Vàng "Homecoming".
Nhạc sĩ Tú Dưa chi hai tỷ đồng làm album, xây dựng hình ảnh mới, lấy nghệ danh Mars Anh Tú để trở lại ca hát.
Chỉ số tia cực tím tại Hà Nội trong hai ngày tới đều ở mức rất cao, dao động 10-12, nguy cơ làm tổn thương da, mắt.
ĐỨCNhắc đến đạo chích Wilhelm Voigt, ai cũng phải bật cười hơn là tức giận. Vụ trộm táo tợn khiến ông ta nổi danh, được đúc tượng, in tem và dựng phim.
Ông bà quá nuông chiều cháu là vấn đề khiến các bậc cha mẹ vô cùng khó xử vì người già thường không nhận ra việc đó.
Giải chạy dành cho trẻ em 6 đến 10 tuổi diễn ra ở Huế ngày 15/4, mở rộng quy mô lên 3.000, mở cổng đăng ký từ 15h, ngày 4/4.
Ajinomoto Việt Nam đẩy mạng sáng kiến: Dự án bữa ăn học đường, Chương trình dinh dưỡng dành cho bà mẹ và trẻ em và Dự án phát triển hệ thống dinh dưỡng Việt Nam.
Mỗi ngày đón hơn 3.200 lượt khách, Công viên nước Đầm Sen báo lãi gần 20 tỷ đồng quý I, tăng gấp đôi cùng kỳ năm ngoái.
Lô đất này được cò và các nhà đầu tư chỗ tôi ở thổi giá lên gấp đôi từ mức 1,1 tỷ.
TRUNG QUỐCTháng 10/2021, Yin Houping, 34 tuổi, kết hôn với Zhao Yingfeng, 30 tuổi, con trai của bạn thân, khi được chính người này mai mối.
HoREA vừa đề xuất cho doanh nghiệp vay không quá 70% giá trị gói trái phiếu đến hạn có tài sản đảm bảo, ngân hàng giải ngân trực tiếp cho trái chủ.
Nhà văn Nguyễn Ngọc Tư dự kiến ký tặng độc giả TP HCM vào sáng 1/11 nhân ra mắt tiểu thuyết mới - "Biên sử nước".
Sau tuổi 30, sức khỏe, sắc đẹp và đời sống sinh lý của phụ nữ bị suy giảm mạnh bởi sự rối loạn của 3 nội tiết tố là estrogen, progesterone, testosterone.
Như Lâm, thủ khoa khoa Quản trị, trường Đại học Kinh tế TP HCM, gây ấn tượng khi hat rap, kể về hành trình của một sinh viên ngoại tỉnh.
Vợ chồng tôi có nhà đất 7,5 tỷ ở TP HCM, thêm 450 triệu gửi ngân hàng và thu nhập hàng tháng khoảng 35 triệu đồng nhưng muốn về quê lập nghiệp.
Chương trình "FPTU Scholarship 1000" trao học bổng cho học sinh THPT đạt thành tích cao trong học tập, văn hoá thể thao, hoạt động cộng đồng hoặc lĩnh vực khác.
HÀ NỘIBộ trưởng Văn hóa, Thể thao và Du lịch Nguyễn Văn Hùng khuyên các nhà hát phát triển kênh online kiếm tiền, tự lực thời dịch.
Cổ phiếu ROS của FLC Faros sẽ bị đình chỉ giao dịch từ cuối tuần sau, sau khi công ty này tiếp tục vi phạm quy định về công bố thông tin.
Bộ Tài nguyên và Môi trường sẽ phối hợp với các cơ quan thể chế quy định tính thuế người sử dụng nhiều đất đai hơn so với hạn mức, bỏ hoang hóa đất.
CÀ MAUNgoài dạy học, anh Đỗ Quốc Khánh, 36 tuổi, mua giống xạ đen từ vùng Tây Bắc về trồng trên đất phèn để sản xuất trà, lãi 400 triệu đồng mỗi năm.
HPG tăng 5,4% còn những cổ phiếu thép vốn hóa vừa và nhỏ như NKG, HSG, TLH, POM đều đóng cửa tại giá trần và không có bên bán.
Sau kỳ nghỉ Tết Nhâm Dần, người lao động, học sinh ở Quảng Nam, Nghệ An, Thanh Hóa đổ đến các điểm xét nghiệm Covid-19 để chuẩn bị đi làm, đi học.
Giám đốc Phát triển Toàn cầu FIFA Arsene Wenger tiết lộ lỗi việt vị có thể được tự động hóa trước thềm VCK World Cup 2022 tại Qatar.
Bạn háo hức mong đợi phần thưởng cho một năm lao động của mình, nhưng khi mở tài khoản, số tiền không như kỳ vọng, bạn sẽ làm gì?
Từ 25/5 đến nay, các bạn trẻ Sài Gòn thay phiên nhau làm việc suốt ngày đêm để kịp hoàn thành 1.000 hũ muối vừng tặng lực lượng tuyến đầu chống dịch ở Bắc Giang.
Không phải lúc nào em bé cũng thích bạn, nhất là khi bị lau miệng sau bú, mặc quần áo, tắm rửa, kể cả lúc nâng bé dậy.
Nhiều khách nước ngoài đến Hà Giang thích phượt bằng xe máy và yêu thiên nhiên hùng vĩ cũng như văn hóa, đời sống của người bản địa.
Ca sĩ Cẩm Vân, 63 tuổi, bất ngờ khi "Một ngày tôi quên hết" - ca khúc về bệnh nhân Alzheimer - thành hit, được công chúng yêu mến.
'Tôi chỉ thử việc đúng một tháng, hưởng 60% lương, nếu công ty không ký hợp đồng chính thức phải báo trước ba ngày', tôi nói với nhà tuyển dụng.
Con người có thể sống lâu và khỏe mạnh, ngoài những yếu tố di truyền, thói quen sinh hoạt cũng đóng một vai trò rất quan trọng.
Thông thường, phụ nữ nhìn thấy mặt bàn bẩn, não bộ sẽ phát tín hiệu phát sinh hành động lau dọn, nhưng não bộ đàn ông chỉ ghi nhận những mảnh vụn và dừng lại.
BRAZILHiệp hội Bảo tồn Động vật Hoang dã (WCS) công bố video về sự kiện chào đời ngoạn mục của loài rùa nước ngọt lớn nhất Mỹ Latinh.
TP HCMVừa chốt 2 con dê 60 kg, ông Nguyễn Thành Tâm, chủ trọ ở phường Thạnh Lộc (quận 12) đặt thêm con heo quay tổ chức tiệc tất niên mời hơn 100 gia đình công nhân.
KHÁNH HÒANhà đầu tư tuân thủ kế hoạch đề ra, thi công ngày đêm, trang bị nhiều công nghệ hiện đại lần đầu tiên có ở Việt Nam giúp dự án về đích trước hạn.
Paris - con gái vua nhạc Pop Michael Jackson - gây tranh cãi khi mặc đầm trông giống khỏa thân.
Chiếc xe ben đâm nữ thực tập sinh người Việt khi cô đi xe đạp ở tỉnh Aichi, khiến cô qua đời vì chấn thương ở đầu.
Chứng khoán Mỹ giảm điểm phiên cuối tuần, khi các nhà đầu tư thận trọng trước những diễn biến mới liên quan tới cuộc xung đột tại Ukraine.
Tôi từng chứng kiến con ruồi bị mất đầu nhưng vẫn bay, bò trên nền nhà. Tại sao chúng có thể sống sót và di chuyển khi không có đầu? (Vịnh)
Các điểm trường xây mới tại Sơn La, Lạng Sơn, Bình Phước sẽ giúp gần 500 em học sinh và giáo viên yên tâm học tập, giảng dạy.
Châu Âu thoát phụ thuộc năng lượng Nga trong khi sản xuất không sụp đổ, cắt điện luân phiên không diễn ra, dù tăng trưởng còn thấp, lạm phát dai dẳng.
BNB tăng giá mạnh nhờ được sử dụng rộng rãi trên Binance - sàn giao dịch tiền số lớn nhất thế giới.
MỸKhông tiêu thụ đồ chiên rán, đường, cắt giảm carb, ăn vặt lành mạnh là những bí quyết giúp tài tử Tom Cruise được mệnh danh "người không tuổi" ở Hollywood.
Nhóm sinh viên Đại học Bách khoa TP HCM chế tạo thành công găng tay robot giúp người đột quỵ cầm nắm đồ vật, phục hồi cử động tay.
MC Đức Bảo, Á hậu Phương Nga, Nhã Phương… đồng loạt tham gia ủng hộ trồng cây xanh tại rừng phòng hộ ven biển tại huyện Tân Phú Đông, tỉnh Tiền Giang.
NHẬT BẢNMùa xuân, do băng tuyết tan kết hợp với độ sâu tự nhiên, hồ Kagami-Numa trông giống một con mắt khổng lồ nổi bật giữa vùng núi.
ẤN ĐỘQua ứng dụng WhatsApp, Gokul mạo danh tình địch nhắn tin khủng bố sân bay khiến anh này bị bắt. Song cảnh sát phát hiện điện thoại tang vật lại chưa từng kết nối wifi.
Để dự trữ thức ăn, khoảng 1/5 số kiến mật trong đàn được chọn để trở thành những hũ mật căng phồng treo trên trần hang.
TP HCMTrong ngày cưới Ngọc không thể ngừng khóc, bởi tình yêu với người chuyển giới đã khó, được ủng hộ và hợp pháp càng hiếm, nhưng cô được toại nguyện tất cả.
Sun Life Việt Nam trao tặng 100 trụ bóng rổ, 500 quả bóng rổ cho 50 trường học tại 33 tỉnh, thành trên khắp cả nước trong năm học 2022-2023.
MỸSinh viên thường phải mua bảo hiểm y tế tại trường do đó, nên tìm hiểu kỹ chính sách và cả bảo hiểm y tế gia đình.
ITALYNovak Djokovic nhìn trừng trừng vào Cameron Norrie, sau bị đối thủ đánh bóng trúng người ở vòng bốn Rome Masters hôm 16/5.
KIÊN GIANGTổ công tác đặc biệt của UBND tỉnh sẽ phối hợp với TP Phú Quốc lập thủ tục tháo dỡ toàn bộ 79 căn biệt thự xây trái phép trên đất công.
Các chủ thẻ tín dụng VIB sẽ được giảm đến 30% khi chi tiêu tại các thương hiệu ẩm thực, mỹ phẩm, công nghệ và đồ gia dụng.
Binoyendra cùng thừa kế gia sản hoàng tộc cùng em trai khác mẹ, lén dùng huyết thanh uốn ván để giết em nhưng bất thành nên quyết định dùng thứ mạnh hơn, khuẩn dịch hạch.
KIÊN GIANGLâm Anh Kiệt giành học bổng 20% của FUNiX nhờ hoàn thành chứng chỉ sớm, nỗ lực của Kiệt có sự đóng góp của người cha thân yêu.
Khi trời nắng đi ra ngoài thấy da bỏng rát nhưng trời râm mát tôi không có cảm giác đó. Trời râm chỉ số tia cực tím là bao nhiêu? (Phượng)
Bên cạnh cách diệt gián thủ công bằng vỏ cam, chanh; hành tây... Vân Trang còn tìm đến phương pháp khác là gel xịt với nhiều ưu điểm khiến cô hài lòng.
Đội này đang giữ kỷ lục đoạt nhiều cup và chơi nhiều trận chung kết nhất lịch sử Cup FA của Anh.
Công ty Orion hỗ trợ cây giống, máy móc nông nghiệp và đảm bảo đầu ra cho hàng nghìn hộ trồng khoai tây suốt 6 năm qua.
Dự án hồ cấp nước cho hơn 28.000 dân và khoảng 8.600 ha cây trồng ở huyện Ia Pa và Krông Pa vừa được Phó thủ tướng Lê Văn Thành ký phê duyệt.
Nhãn hàng Xuxifarm đề cao sự sáng tạo, phát triển năng lực và thiên hướng cá nhân của trẻ em qua series phim hoạt hình "Biệt đội siêu sáng tạo Xuxifarm".
Loại bỏ "small talk" và những cụm từ ít giá trị sẽ giúp email của bạn ngắn gọn, có dấu ấn cá nhân, không gây khó chịu cho người nhận.
Mặt bằng, nguồn hàng và vốn đã có sẵn, liệu tôi có nên nghỉ làm lúc này để khai trương shop quần áo hay chờ qua Tết?
Nhiều cặp vợ chồng có xu hướng hợp nhất tài khoản để tiện quản lý, nhưng số khác cho rằng chúng là nguyên nhân khiến hạnh phúc tan vỡ.
INDONESIAĐại học Khoa học Mỹ đã chia sẻ những giá trị và chương trình giáo dục bậc cao tại hội nghị QS Higher Ed, châu Á Thái Bình Dương 2022 từ 8 - 10/11.
VN-Index giằng co quanh mức tham chiếu suốt cả ngày, sau đó giảm nhanh 10 điểm khi lực bán xuất hiện mạnh ở các cổ phiếu trụ.
Theo đại diện Sở Văn hóa Thể thao TP HCM, VnExpress Marathon là sự kiện hấp dẫn dịp xuân mới, giúp quảng bá thể thao, văn hóa, du lịch thành phố.
Báo cáo GEMMES Việt Nam mới đây chỉ ra, nếu lượng phát thải khí nhà kính tiếp tục tăng cao, nhiệt độ tại Việt Nam có thể đạt tới 4,18±1,57°C.
Diễn viên Scarlett Johansson thành lập thương hiệu làm đẹp dự kiến ra mắt vào đầu năm 2022.
Nhà thơ Nguyễn Quang Thiều nói khi Viện Hàn lâm Thụy Điển mời đề cử tác giả tranh Nobel, ông không nghĩ ra cái tên nào.
Đang vào vụ thu hoạch nhưng thiếu dầu chạy máy gặt, nhiều cánh đồng lúa của nông dân miền Tây chín rục bông, hư hại, nguy cơ bị thương lái ép giá.
Theo kết quả phân tích gần 700 xác nhím, nhím đực 16 tuổi ở Đan Mạch lập kỷ lục già nhất thế giới, chết năm 2016 do chó tấn công.
ITALYNorma Williams, 74 tuổi, được các bác sĩ cho rằng sức khỏe của bà sung mãn như tuổi đôi mươi, nhờ tinh thần lạc quan và chế độ tập luyện tích cực.
ANHHLV Jurgen Klopp muốn Liverpool tiếp tục gây áp lực và sẵn sàng vượt lên nếu Man Utd hoặc Newcastle sảy chân trong cuộc đua top 4 Ngoại hạng Anh.
Yêu thích công nghệ, nhưng đến khi bước sang tuổi 30 Hoàng Thế Long (Hà Nội) mới có cơ hội làm lập trình viên sau 6 tháng học online ở FUNiX.
Nhiều mẫu đồng hồ nam thương hiệu Pierre Cardin giảm giá sâu, còn từ 1,6 triệu đồng, kèm voucher 500.000 đồng khi mua qua hệ thống Shop VnExpress.
Ba nhóm nhà đầu tư sẽ mua vào lượng cổ phiếu 1.700 tỷ đồng của HAGL, trong đó riêng Glory Land rót gần 1.000 tỷ đồng.
INDONESIASau thời gian dài ly hôn để tìm hạnh phúc mới, cặp vợ chồng ngoài 50 tuổi quyết định kết hôn lại.
HÀ NỘISau hai năm tạm hoãn vì Covid-19, giải bơi chải thuyền rồng trên hồ Tây được tổ chức trở lại với sự tham gia của trên 500 vận động viên.
Một năm rưỡi sau ca ghép dương vật, chức năng tiết niệu và tình dục của một cựu binh Mỹ đã hoạt động bình thường.
Cộng đồng người Việt nổi lên là nhóm có tỷ lệ tiêm chủng cao nhất Alabama, một trong những bang triển khai vaccine Covid-19 chậm nhất nước Mỹ.
Quý I, Haxaco - nhà phân phối ủy quyền Mercedes lớn nhất tại Việt Nam chỉ lãi hơn 5 tỷ, kém 12 lần so với cùng kỳ năm ngoái.
Bốn tháng đầu năm nay, kim ngạch xuất khẩu tôm đạt 1,4 tỷ USD, tăng 45% so với cùng kỳ năm ngoái.
Lò phản ứng hạt nhân hơn một tỷ năm tuổi, hay kính viễn vọng khắc trên đá có thể là những bằng chứng cho thấy nền văn minh thời tiền sử có trình độ phát triển rất cao, thậm chí vượt qua cả chúng ta ngày nay.
Trước lo ngại về liêm chính khoa học, các tạp chí thuộc hệ thống Springer Nature hay Science điều chỉnh quy định nộp bài, yêu cầu không được đưa các ứng dụng AI như ChatGPT vào danh sách tác giả.
Tập chống đẩy hình kim cương, chống đẩy kiểu leo núi kết hợp nhảy dây hàng ngày giúp phái mạnh có vòm ngực nở nang, sắc nét.
ANHThi đấu nhợt nhạt rồi mất đội trưởng Harry Maguire vì thẻ đỏ, Man Utd chịu thất bại 1-4 trên sân đội thứ 17 Watford ở vòng 12 Ngoại hạng Anh, ngày 20/11.
Economist cho rằng dầu Nga có thể không bị bán với giá thấp như các số liệu công khai, còn sản lượng thì gần như không ảnh hưởng.
"Ngày hội tuyển sinh du học các nước" do IDP tổ chức tại Đà Nẵng, Hà Nội, TP HCM ngày 5,6 và 8/5, mang đến cơ hội nhận học bổng toàn phần cho sinh viên, học sinh.
Một tuần nữa đến thời điểm học viên phải thực hành trên cabin tập lái, song nhiều trung tâm chưa lắp đặt thiết bị do chi phí đầu tư cao, thiếu đơn vị cung cấp.
Tôi mổ đẻ có vết sẹo gồ lên như con rết. Nhiều người nói do tôi ăn rau muống khi chưa lành vết thương. Có phải do rau hay cơ địa? (Sương)
Leonardo da Vinci từng thiết kế nhiều loại vũ khí độc đáo từ xe bọc thép, súng liên thanh 33 nòng tới chiếc nỏ khổng lồ.
Kinh tế Việt Nam được đánh giá phục hồi nhanh hơn dự kiến và tiếp tục tăng trưởng trong bối cảnh môi trường toàn cầu có nhiều thách thức.
NEPALKhi lên đến Base Camp, anh Ngô Quang Cường bất ngờ cầu hôn bạn gái Trần Mai Linh trước sự cổ vũ của những người đi cùng.
Bộ sách "Nhóc Nicolas" vẽ nên thế giới tuổi thơ cuốn hút nhiều độc giả, nhất là trẻ em, hơn 60 năm qua.
"Smile" đạt doanh thu 89,9 triệu USD toàn cầu sau hai tuần công chiếu, dự kiến sớm vượt mốc 100 triệu USD.
Giành 185 điểm và chiến thắng trong câu hỏi phụ, Anh Đức là học sinh Sơn La đầu tiên góp mặt trong trận chung kết Olympia sau 21 năm.
Trong cái nóng tháng 7, chị Bế Thị Ngoan vẫn kiên trì dìu cậu con trai út Trung Việt (6 tuổi) tập đi giữa hai dãy nhà trọ chật hẹp ở Đồng Nai.
Quán bún bò ở quận Phú Nhuận của bà Nguyễn Thị Minh tạo sự khác biệt nhờ ăn kèm dồi chiên, mỗi ngày bán khoảng 300 tô.
Trong các đám cháy tôi thấy khói cuộn lên khi thì màu trắng, khi màu đen. Màu sắc của khói thể hiện vật liệu cháy hay còn gì khác? (Thuân)
Các trường phái phong thủy đều cho rằng bếp và bếp lò đóng vai trò quyết định đến sự thành bại, thịnh suy của mỗi gia đình.
Để tăng sức mua, hầu hết các siêu thị ở TP HCM giảm giá nhiều sản phẩm 5-50% và mở cửa xuyên Tết để đón khách.
ĐÀ NẴNGSuốt những năm tháng tuổi trẻ, vợ chồng ông Thương làm đủ nghề nuôi 8 con gái ăn học, đến nay, hai cô là thạc sĩ, 6 cô đều đã tốt nghiệp đại học.
Nga tung đòn đầu tiên trong cuộc đối đầu khí đốt với châu Âu bằng cách khóa vòi sang Ba Lan và Bulgaria, qua đó cảnh báo các thành viên khác của EU.
KIÊN GIANGTàu, phà cao tốc từ Hà Tiên, Rạch Giá đi TP Phú Quốc và đảo Nam Du phải ngừng hoạt động do thời tiết xấu, sáng 6/1.
Ngày 8/11, Quốc hội nghe báo cáo và thảo luận về phòng chống tội phạm, tham nhũng, công tác năm 2022 của Viện trưởng VKSND Tối cao, Chánh án TAND Tối cao.
Xuân Dịu - thành viên adidas Runners Saigon gợi ý VĐV có thể thưởng thức cơm tấm, hủ tiếu, các món lẩu khi đến TP HCM tham gia giải chạy đêm ngày 12/2.
Ca sĩ Rihanna bị nhiều người đòi tẩy chay khi mời Johnny Depp tham gia show nội y của cô, sau scandal kiện cáo của tài tử với vợ cũ.
ITALYNovak Djokovic nhìn trừng trừng vào Cameron Norrie, sau bị đối thủ đánh bóng trúng người ở vòng bốn Rome Masters hôm 16/5.
QUẢNG NINH10 tiếng sau sinh, trẻ bị nhiễm khuẩn, suy hô hấp, hai lần sốc suy đa tạng, được các bác sĩ Bệnh viện Bãi Cháy cứu sống.
Cristiano Ronaldo hưởng nhiều đặc quyền ở Juventus và điều này khiến anh ngày càng cô đơn trong phòng thay đồ.
Quốc hội dự kiến sửa đổi quy định về lấy phiếu tín nhiệm, bỏ phiếu tín nhiệm với người giữ chức danh do Quốc hội, HĐND bầu, phê chuẩn tại kỳ họp tháng 5.
"He took the golden plates and washed ______ very carefully", bạn sẽ điền "each one", "each of they" hay "the ones" vào chỗ trống trong câu trên?
Huyền Vũ, đang sinh sống và học tập tại Thái Lan, chia sẻ về trải nghiệm uống cà phê voi ở Chiang Rai.
Nghiên cứu mới của Viện RIKEN sẽ góp phần hiện thực hóa việc sử dụng sinh vật cơ khí để thay thế con người trong những nhiệm vụ nguy hiểm.
Người dùng Grab sẽ phải trả thêm 3.000-5.000 đồng phụ phí thời tiết nắng nóng với các dịch vụ GrabBike, GrabFood...
Bốn tháng đầu năm, gần 370.000 lao động đã rút bảo hiểm xã hội (BHXH) một lần, tăng 20% so với cùng kỳ, theo Phó tổng giám đốc Bảo hiểm xã hội VN Lê Hùng Sơn.
ANHNhiều tân binh mới đến mùa này hối hận khi ký hợp đồng dài hạn với Chelsea, và muốn rời sân Stamford Bridge trong hè 2023.
Giai đoạn hẹn hò có thể là một thách thức, đặc biệt với những người mơ mộng, hay tin vào sách vở.
Cơ quan Hàng không Vũ trụ Mỹ chia sẻ hình ảnh tuyệt đẹp về các thiên hà xoắn ốc đang lao vào nhau và chuẩn bị va chạm dữ dội.
Chính trường Hàn Quốc đang dậy lên làn sóng tranh cãi mới và lần này liên quan đến một giống chó quý được Triều Tiên tặng.
TP HCMHoa hậu Tiểu Vy, H'Hen Niê, người mẫu Võ Hoàng Yến... diện gợi cảm dự lễ trao giải Ngôi sao của năm 2022, tối 11/1.
MC truyền hình về tài chính của Mỹ Jim Cramer khuyên người trẻ đừng than vãn chuyện không có tiền mà hãy đầu tư từ sớm.
Novak Djokovic tiếp tục giữ đỉnh bảng điểm ATP tới sau Madrid Masters, dù bị loại sớm các giải gần đây và vắng mặt ở Madrid tuần này.
MV "Em đồng ý" mang giai điệu của nhạc phẩm "I Do", thêm lời Việt, do Đức Phúc, 911 thể hiện, đứng đầu âm nhạc thịnh hành YouTube.
Bạn gái cũ Sara Scaperotta cáo buộc tiền vệ Nicolo Zaniolo thiếu trách nhiệm với con trai sắp chào đời.
Hai tháng trước khi tốt nghiệp ngành Công nghệ thông tin, Ngọc Tuyên được Đại học Oxford, Anh, trao học bổng tiến sĩ về khoa học lâm sàng.
Chánh án TAND Tối cao Nguyễn Hòa Bình và Viện trưởng VKSND Tối cao Lê Minh Trí sẽ trả lời chất vấn tại phiên họp Thường vụ Quốc hội ngày 20/3.
Trên các thảo nguyên ở Bắc Mỹ, có một loài cáo nhỏ có thể chạy 60 km/h nhưng dành phần lớn thời gian sống trong hang dưới lòng đất.
HÀ NỘINgười đàn ông 37 tuổi, quan hệ ngoài hôn nhân 3 tháng trước không đeo bao su, sau đó viêm niệu đạo, chảy dịch.
HÀ NỘI"Hoàng Việt nhất thống dư địa chí", ghi chép của Lê Quang Định ở triều Nguyễn, đoạt giải A Sách Quốc gia 2022.
Trải nghiệm hài hước nhất là Thương muốn có thời gian yên tĩnh để nghỉ ngơi, nhưng lại đặt khách sạn gần phố Tây Bùi Viện.
Môi trường đô thị tập trung nhiều khói bụi xe cộ, khí thải công nghiệp, tia UV… có thể tác động tiêu cực đến da phụ nữ.
Tiền đạo PSG Neymar bị hãng thời trang thể thao Nike cắt hợp đồng hồi tháng 8/2020 vì anh đã tấn công tình dục một nhân viên nữ.
Với mức giá dự đoán 40 triệu đồng một m2 và lãi suất 8,7% trong 5 năm khiến nhà ở xã hội kém hấp dẫn.
Mỹ theo đuổi chiến lược cứng rắn để tách rời Trung Quốc, song chấm dứt hợp tác với nền kinh tế lớn thứ hai thế giới không mang lại hiệu quả cao, theo cựu bộ trưởng tài chính Mỹ.
Để 153 hộ dân đồng thuận hiến 2.000 m2 đất mở rộng hẻm 62 Lý Chính Thắng, cán bộ phường 8, quận 3, mất hơn 10 năm thuyết phục, qua 4 nhiệm kỳ chủ tịch phường.
Nhà văn Nguyễn Thị Kim Hòa, Thủy Nguyên cho rằng phụ huynh là những người đầu tiên quan trọng trong việc khơi gợi tình yêu đọc sách ở trẻ nhỏ.
Trong gần 10 trường tư thục thông báo tuyển sinh, học phí dao động 65-550 triệu đồng, phổ biến quanh mức 100 triệu đồng mỗi năm.
Tôi đang tìm hiểu về bảo hiểm nhân thọ để chuẩn bị tham gia, xin hỏi có phải mọi hợp đồng đều có giá trị hoàn lại không? (Thanh Tùng, 27 tuổi)
Thành phố có khoảng 116 dự án gặp vướng pháp lý, trong đó có 38 dự án ưu tiên đưa vào diện tập trung xử lý dứt điểm, 7 dự án được xem xét từ tháng 2.
Cảnh sát Đức bắt một phụ nữ Việt khi đột kích các địa điểm trong khuôn khổ cuộc điều tra nghi vấn ép người Việt nhập cảnh lậu bán dâm.
HÀ NỘIBệnh viện Lão khoa Trung ương vừa khánh thành Trung tâm nghiên cứu trí nhớ và sa sút trí tuệ đầu tiên tại Việt Nam.
TRUNG QUỐCTrong video trên mạng xã hội, Lucky giao tiếp với chủ thông qua hệ thống camera, sau đó làm việc nhà như hướng dẫn.
Lõi nóng chảy của Trái Đất đóng vai trò rất quan trọng trong việc tạo ra từ trường và hơi ấm, những điều kiện cần cho sự sống phát triển.
Các cây bút trinh thám Việt nhận định tội phạm dần chiếm ngôi trung tâm của dòng văn học này, thay vì nhân vật chính diện.
Tuyên bố bắn hạ một tên lửa Kinzhal bằng hệ thống Patriot không đồng nghĩa Ukraine đã tìm được cách đối phó vũ khí này để có thể ăn mừng.
HÀ NỘISau hai tuần tiêm thuốc tan mỡ, người phụ nữ 40 tuổi xuất hiện nhiều u cục bất thường ở má, nọng cằm, tay, bụng, dấu hiệu hoại tử.
Lợi nhuận quý I đạt 1.795 tỷ đồng, tăng hơn 60% so cùng kỳ nhưng dư nợ cho vay và huy động của LienVietPostBank dậm chân tại chỗ.
QUẢNG NINHKhu Tây Hạ Long dần trở thành tâm điểm mới nhờ hạ tầng kết nối, tiện ích đầy đủ và thu hút chủ đầu tư lớn.
Thị trường bảo hiểm kỹ thuật số toàn cầu ước đạt 102,2 tỷ USD vào năm 2020, dự kiến đạt 169,2 tỷ USD vào năm 2026, tốc độ CAGR 9%.
HÀ NỘINSND Ngô Mạnh Lân - người vẽ truyện tranh "Dế mèn phiêu lưu ký" - qua đời chiều 15/9 vì bệnh già, thọ 87 tuổi.
ĐÀ NẴNGInterContinental Danang Sun Peninsula Resort tiến hành nâng cấp phòng, cơ sở vật chất, cung cấp nhiều dịch vụ mới cho khách lưu trú.
Năm ngoái, gần chục nhà băng có doanh số khai thác bảo hiểm mới trên 1.000 tỷ đồng nhưng việc bán chéo sẽ chậm lại trong 2023, theo VCBS.
ANHHLV Pep Guardiola hài lòng khi Man City thắng sáu trận liên tiếp ở Ngoại hạng Anh để duy trì khoảng cách bám đuổi trước trận tiếp theo gặp đầu bảng Arsenal.
Theo Thủ tướng Phạm Minh Chính, khởi nghiệp không nhất thiết phải bắt đầu từ điều lớn lao, mà có thể là ý tưởng giải quyết vấn đề thường nhật.
BÌNH DƯƠNGTiền đạo Rimario Gordon lập cú đúp, giúp Hà Nội thắng Bình Dương 2-0, ở vòng sáu V-League 2020 chiều 24/6.
Golfer hiện đứng thứ bảy thế giới Xander Schauffele phát lệch nhưng bóng đáp an toàn nhờ bờ đá ở trận cuối phần vòng tròn nhóm tại giải đấu hố thuộc PGA Tour ngày 24/3.
TIỀN GIANGSáng 7/10, trạm BOT Cai Lậy trên quốc lộ 1 và tuyến tránh thu phí lại sau 5 năm ngừng, khiến nhiều tài xế lúng túng.
Ông Đoàn Văn Nhuộm, Tổng giám đốc PVOIL cho biết doanh nghiệp này có kế hoạch mua lại các cây xăng dừng hoạt động, thua lỗ để tăng số cửa hàng, mở rộng hệ thống.
Cứ 5 thanh niên sống tại các thành phố lại có một người thất nghiệp. Trung Quốc muốn những người này về quê tìm việc làm.
Ông Vũ Anh Tuấn, Chủ tịch Hội đồng thành viên và Cao Thành Đồng, Tổng giám đốc Tổng công ty Công nghiệp tàu thủy, vi phạm đến mức phải xem xét kỷ luật.
HÀN QUỐCCác nhà nghiên cứu chế tạo robot có thể leo lên bề mặt dốc đứng và đi lộn ngược trên trần nhà nhờ vật liệu và nam châm từ.
Thay vì phản kích ồ ạt, những cuộc tấn công nhỏ lẻ vào phòng tuyến của Nga có thể là chìa khóa giúp Ukraine giành được thắng lợi ở Kherson.
Koja Mart bán các sản phẩm từ nhân sâm giúp người tiêu dùng chăm sóc sức khỏe.
Đang lái xe giường nằm chạy trên quốc lộ 10, tài xế Quân đạp phanh gấp, nhiều hành khách hốt hoảng khi thấy xe tải đối diện lao vun vút, suýt va vào xe khách.
Số tiền này trước giờ tôi gửi ngân hàng và nay đến hạn rút. Liệu tôi có nên lấy ra để mua ôtô cho thuê dịp Tết hoặc đầu tư vào chứng khoán nhằm sinh lời tốt hơn?
Meta ghi nhận doanh thu tăng 3% trong quý I, vượt kỳ vọng của Wall Street, đồng thời đảo ngược xu hướng giảm 3 quý liên tiếp trước đó.
Nồng độ cồn trong cơ thể sau khi uống rượu bia và thời gian giải rượu phụ thuộc trọng lượng cơ thể, loại và lượng thức uống, công thức tính giúp bạn biết thời điểm lái xe an toàn.
AUSTRALIANick Kyrgios rút lui một ngày trước trận ra quân Australia Mở rộng hôm 17/1 vì chấn thương đầu gối.
Những hành khách đầu tiên trên đường bay TP HCM - Sydney (Australia) khởi hành sáng nay, ngày 13/4.
Chị em tôi thuộc dạng ngoan nhất khu tập thể, là hình mẫu 'con nhà người ta' của hàng xóm, nhưng mẹ tôi cứ hễ không hài lòng là đánh.
Bảng giá đất ban hành mỗi năm một lần để sát thị trường hơn thay vì 5 năm như hiện tại dự kiến được áp dụng từ năm 2026 nhằm đảm bảo tính khả thi.
Đây là tỉnh nằm trong vùng kinh tế trọng điểm phía Nam, tập trung nhiều khu công nghiệp với tốc độ đô thị hóa nhanh.
ĐÀI LOANNhận được 128.000 USD thừa kế từ ông chủ đã qua đời, cô Yule đã về quê nhà ở Indonesia và bắt đầu cuộc sống mới.
Thiếu người do Granit Xhaka nhận thẻ đỏ, Arsenal thua trận thứ ba sau ba vòng Ngoại hạng Anh với tỷ số 0-5 hôm 28/8.
TP HCMNghệ sĩ Ưu tú Lê Trí Tưởng - 65 tuổi, gương mặt gạo cội của làng xiếc - qua đời hôm 14/10 sau thời gian chữa Covid-19.
Khối lượng dư bán sàn của FLC và ROS vẫn ghi nhận vài chục triệu cổ phiếu, nhưng các mã vốn hóa thấp hơn như AMD, KLF và HAI đã có lực cầu bắt đáy.
Tài tử Hugh Jackman cho biết sẽ dành sáu tháng tập trung rèn luyện để có hình thể như mong muốn cho vai Wolverine trong "Deadpool 3".
TP HCMTrẻ 18 tháng đến 10 tuổi có thể "hóa thân" thành nhà khoa học, thực hiện nhiều thí nghiệm trong sự kiện của Trường Quốc tế Saigon Pearl (ISSP) vào thứ 7 ngày 20/5.
Cảnh sát tỉnh Jeolla Bắc bắt một phụ nữ Việt vì tội ném con 7 tháng tuổi xuống sàn nhà, khiến em bé tổn thương não nghiêm trọng.
Thưa bác sĩ, lượng tinh trùng nhiều hay ít, đặc hay lỏng liên quan gì đến yếu sinh lý? Nên ăn gì để cải thiện chất lượng tinh trùng? (Nam, 38 tuổi, Hà Nội)
Đăng ký xong lớp online mùa thu tới, Nhi Nguyễn bất ngờ được thông báo phải chuyển trường hoặc về nước, khiến cô rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan.
HLV Julian Nagelsmann cảm nhận sự thiếu nhất quán của ban lãnh đạo Chelsea nên đã rút khỏi cuộc đua vào ghế nóng tại sân Stamford Bridge.
Các nhà khoa học xây dựng mô hình mô phỏng quá trình bão vũ trụ gây nhiễu tín hiệu điện nhiễu tín hiệu trên đường ray tàu hỏa và đánh giá các nguy cơ.
Sáu sáng tạo mới của Vacheron Constantin hướng đến vẻ đẹp cơ khí, giúp phái nữ hiện đại tôn phong cách, dễ phối đồ.
Thiết lập thói quen tập thể dục ở tuổi 40 có thể khó khăn với một số người bận rộn, song một số mẹo đơn giản khiến việc tập luyện đơn giản hơn.
ANHBàn thắng của Bruno Fernandes giúp Man Utd hạ Aston Villa 1-0 ở vòng 34 Ngoại hạng Anh, để tiến sát suất dự Champions League.
Ukraine kích hoạt báo động phòng không khi hàng loạt vụ nổ được ghi nhận tại Kiev, cũng như miền trung và nam đất nước.
Mệnh đề chứa "When", "While" có thể đứng trước hoặc sau một mệnh đề khác. Nếu nó đứng trước, câu phải có dấu phẩy khi hết mệnh đề.
Bà Nguyễn Thị Tuyết vừa có đơn xin từ nhiệm vị trí Chủ tịch Hội đồng quản trị Công ty Chứng khoán VIX sau hơn ba tháng được bổ nhiệm.
Đường ống khí đốt đóng băng, nguồn cung điện phập phù trong trận bão tuyết Elliott đã phơi bày những điểm yếu trong hệ thống năng lượng Mỹ.
ẤN ĐỘTay vợt số một Việt Nam Lý Hoàng Nam thua Arthur Cazaux 3-6, 2-6 tại vòng đầu Challenger 100 Chennai tại Ấn Độ vào chiều nay 13/2.
Tiền đạo Argentina Mauro Icardi đăng tin nhắn riêng với Wanda Nara, và tố vợ "độc hại" và muốn kiểm soát cuộc sống của anh.
Đại học Quản lý Singapore (SMU) thường xuyên cập nhật nội dung, phương pháp giảng dạy, mở rộng mạng lưới đối tác… nhằm giúp học viên tăng triển vọng nghề nghiệp sau tốt nghiệp.
Tùng Dương và nhạc sĩ Huy Tuấn thực hiện video "Độc hành", nhạc phim hình sự "Bão ngầm", phát hành hôm 12/3.
The Masked Singer Vietnam - Ca sĩ mặt nạ thu hút gần 1 tỷ lượt xem sau 4 tháng phát sóng là kết quả hợp tác giữa VIB và nhà sản xuất chương trình truyền hình.
"Chị chị em em 2" - phim Minh Hằng, Ngọc Trinh đóng - xoáy sâu chuyện tranh quyền đoạt vị của mỹ nhân Ba Trà, Tư Nhị.
Nếu cách đây 2 năm, dâu bạch tuyết trồng ở Đà Lạt có giá 2 triệu đồng một kg thì nay chỉ một triệu đồng cho hàng loại A.
Theo Chủ tịch Ủy ban chứng khoán, giá trị vốn hóa của FLC và các công ty thành viên chỉ ở mức nhỏ nên việc bắt ông Trịnh Văn Quyết không tạo ảnh hưởng quá lớn.
Cựu số một thế giới Simona Halep chờ nửa năm vẫn chưa được đáp ứng yêu cầu xét xử bởi một tòa án độc lập về nghi vấn cô dùng doping.
Nga duy trì đà tiến công ở Bakhmut nhằm níu kéo hy vọng đạt một chiến thắng giúp lấy lại sĩ khí và trấn an người dân sau loạt thất bại tại Ukraine.
Tăng trưởng tín dụng 9 tháng đầu năm đạt gần 11% - mức cao nhất nhiều năm, trong đó, vốn "chảy" vào bất động sản tăng gần 15,7% so với cùng kỳ.
Để thể hiện sự ủng hộ với điều gì đó, bạn dùng "stand for". Trong trường hợp nói ai đó có lợi thế, thành ngữ cần đến là "have the upper hand".
Thử tài trí nhớ tên gọi, vị trí địa lý, lịch sử phát triển sân bay ở các tỉnh, thành qua bài trắc nghiệm dưới đây.
Chủ tịch HĐQT FLC Lê Bá Nguyên cho biết tập đoàn này sẽ bán cổ phần sở hữu tại hãng hàng không Bamboo Airways trong quá trình tái cấu trúc.
VĨNH LONGNam giáo viên trường THCS và THPT Mỹ Phước, huyện Mang Thít, tự ý nâng điểm 35 trong số 38 bài kiểm tra môn Toán giữa kỳ I, lớp 8.
TP HCMCơ sở hạ tầng và giao thông ngày càng hoàn thiện giúp gia tăng giá trị bất động sản Thủ Thiêm nói chung và phân khúc căn hộ hạng sang khu vực này.
Hàng chục nghìn học sinh, giáo viên, phụ huynh của Hệ thống Trường Phổ thông FPT tham gia giải chạy ủng hộ xây trường thông qua quỹ Hy vọng, ngày 25/2.
HÀ NỘIVietcombank tặng 1.000 sổ bảo hiểm xã hội, 9.968 thẻ bảo hiểm y tế với tổng trị giá 5 tỷ đồng cho người có hoàn cảnh khó khăn toàn quốc.
Các chuyên gia tâm lý nhận thấy, nhiều người rất muốn yêu đương hay kết hôn nhưng dường như tình yêu cố tình lảng tránh họ.
Nguyễn Trần Thu Trang - nhà sáng lập nhiều câu lạc bộ, dự án Trường THPT chuyên ĐH Sư Phạm Hà Nội vừa trúng tuyển đại học top đầu Mỹ, học bổng 6 tỷ đồng.
Ở nhà thoải mái nên mẹ tôi 85 tuổi vẫn minh mẫn, hàng ngày tưới cây, nuôi gà và trò chuyện với hàng xóm.
TP HCMTrường THCS Đặng Trần Côn không được truy thu khoản học phí 13,5 triệu đồng theo mô hình trường tiên tiến, hội nhập quốc tế.
Thiện trả lời điện thoại vội vã khi đang dọn quần áo chuẩn bị từ Odessa, thành phố phía nam Ukraine, sơ tán đến Moldova vào sáng hôm sau.
Giải đấu diễn ra hôm 6/11 hút 6.000 VĐV lần lượt chinh phục cự ly 5, 10 và 21km quanh các tuyến đường tại khu đô thị Sala.
Mai Phương - nữ sinh đứng đầu đợt tốt nghiệp sớm của trường Đại học Thương mại, thành thạo tiếng Anh và Pháp, có thể giao tiếp cơ bản bằng tiếng Hàn, Italy và Tây Ban Nha.
Trước khi trở thành thạc sĩ Toán học, người truyền cảm hứng với nhiều hoạt động thiện nguyện, cô giáo Minh Tâm từng thu mình lại trước những lời xì xào vì bị cưa một bên chân.
ĐỨCVới trận thắng Bremen 2-1, Bayern nâng cách biệt với đội xếp thứ hai Bundesliga lên bốn điểm.
Bảo hiểm nhân thọ có lãi suất thấp hơn nhiều so với gửi ngân hàng và người mua cần lưu ý tới các điều khoản loại trừ.
Chuẩn bị Tết Quý Mão 2023, Công ty Cổ phần Đầu tư Doha đã đưa ra thị trường sản phẩm rượu mèo sứ Nhật Royal Umeshu Gold 23k với chất rượu mơ đựng trong bình sứ hình chú mèo.
Những người tay ngang vay nợ mua đất lướt sóng đang rủi nhiều hơn may.
VIB đầu tư phát triển các dịch vụ thanh toán thẻ tối đa hóa lợi ích cho nhu cầu mua sắm online ngày càng tăng của người tiêu dùng Việt.
Dù chỉ mới học lớp 7, Nguyễn Ngọc Thiện (Huế) đã tham gia phát triển nhiều dự án mã nguồn mở và theo học FUNiX để hoàn thiện kiến thức.
LÂM ĐỒNGKhi bạn gái nhận lời tỏ tình, Duy Đức ngồi xe lăn, đi máy bay ra Hà Nội mời cô về nhà mình vài tháng để hiểu sống với một người liệt sẽ thế nào.
HLV trưởng đội tuyển nữ Việt Nam Mai Đức Chung vượt qua đồng nghiệp Trần Văn Sỹ, Park Hang-seo... để trở thành HLV tiêu biểu của thể thao Việt Nam năm 2022.
Tài tử Hong Kong Mã Quốc Minh nói bận đóng phim, anh để bạn gái - Thang Lạc Văn - lo chuẩn bị hôn lễ của cả hai.
Kiều Phùng cùng bạn thay phiên nhau lái xe, mỗi chuyến từ một đến 2 tháng để đi khắp Trung Quốc.
Giá dừa khô giảm hơn ba lần, còn 2.000 đồng một trái, tỉnh đang kiến nghị bộ, ngành Trung ương hỗ trợ nông dân tiêu thụ.
BÌNH ĐỊNHNhiều nhà dân ở huyện Tây Sơn "biến thành hầm", chịu cảnh ngập nước vào mùa mưa sau khi quốc lộ 19 được cải tạo, nâng cấp, cao hơn nền nhà 1-4 m.
Anh phát triển đạn mới uy lực hơn cho pháo nòng trơn 120 mm trên xe tăng Challenger 3, đồng nghĩa từ bỏ đạn uranium nghèo trên Challenger 2.
Hai vợ chồng người Đức muốn đợi về hưu mới thực hiện một chuyến đi dài, nhưng sau cái chết của bố và Covid-19, họ không muốn trì hoãn nữa.
TÂY NINHTrụ sở đặt tại số 10, Nguyễn Văn Linh, khu phố 2, thị trấn Tân Biên, huyện Tân Biên.
Nhịn ăn, kiêng khem cực đoan, chế biến thức ăn quá cầu kỳ là những sai lầm khiến bệnh tiểu đường nặng hơn.
Chính phủ yêu cầu các đơn vị nghiên cứu xây dựng giải pháp thí điểm cấp phiếu lý lịch tư pháp trên ứng dụng VNeID cho công dân tỉnh Thừa Thiên Huế.
Điểm chuẩn Đại học Hà Nội (HANU) năm 2022 dao động từ 30,32 - 36,42 trên thang điểm 40, trong đó "hot" nhất là ngành Hàn Quốc học, trung bình trên 9 điểm/môn.
Chú ý đến ngôn ngữ giao tiếp, tìm hiểu đóng góp và trải nghiệm sống của đồng nghiệp để ứng xử phù hợp sẽ giúp bạn hòa nhập hơn trong công ty.
Theo cơ quan quản lý, chỉ cho rút phần đóng của lao động sẽ hạn chế nhận bảo hiểm xã hội một lần, song chuyên gia cho rằng không giải quyết được gốc rễ mà còn gây bất ổn.
Phú Quốc là thành phố duy nhất của Việt Nam có khách sạn được báo Mỹ nhắc đến trong top 100 cơ sở lưu trú mới tốt nhất 2023.
Trong vòng 10 năm, cơ sở giáo dục đại học và quy mô sinh viên ở Đồng bằng sông Cửu Long tăng nhưng tỷ lệ sinh viên đại học, cao đẳng chỉ chiếm 8,8% tổng số sinh viên toàn quốc.
ITALYRafael Nadal thấy lạc quan về những buổi tập chuẩn bị cho ATP Finals, nhưng sau đó mất nhịp khi chơi trận ra quân tối 13/11.
Đến tháng 9, Việt Nam đã nhận gần 260 triệu liều vaccine Covid-19, trong đó gần một nửa là nguồn viện trợ đã tiết kiệm cho ngân sách nhà nước hơn 900 triệu USD, theo Bộ trưởng Ngoại giao Bùi Thanh Sơn.
ANHRichard Eckersley, cựu cầu thủ Man Utd từng thi đấu cùng Cristiano Ronaldo, giờ hài lòng với cuộc sống của một người kinh doanh sữa.
Những hình ảnh dưới đây gợi ý cho bạn về các đồ vật thường thấy trong nhà. Trong 10 giây, bạn hãy đoán xem đó là gì.
NSND Bạch Tuyết cho biết phát show cải lương "Gửi người tri kỷ 2" trên nền tảng eBox của VnExpress là thử nghiệm mới và mong được khán giả ủng hộ.
Trong quý I, tỉnh Lâm Đồng ghi nhận 3.542 giao dịch thông qua phòng công chứng, giảm gần 9.000 giao dịch so với năm ngoái.
Ban tổ chức giải chạy đêm Hà Nội trao 134 giải thưởng, tổng trị giá gần 1,5 tỷ đồng đến những VĐV, CLB đạt kết quả cao, lúc 10h, ngày 27/11.
Oleksandr Havriluk bật khóc trước cảnh tượng trang trại tan hoang, khi quay về thành phố Valika Komyshuvaha ở tỉnh Kharkov sau thời gian quân đội Nga kiểm soát.
Hàng trăm lao động Việt ở Serbia đình công phản đối nhà máy Trung Quốc không đảm bảo điều kiện sống và tiền lương cho nhân viên.
Êkíp "Mười: Lời nguyền trở lại" dựng biệt thự hoang hơn 70 tuổi - bối cảnh phim 18+ do Chi Pu đóng chính.
Lễ đăng quang của Vua Charles III diễn ra lúc 10h20 (16h20 giờ Hà Nội) hôm nay, với cuộc diễu hành bằng xe ngựa và nghi lễ tại Tu viện Westminster.
Huế Runners, Liverpool Vietnam Runners, Viettel Runners đã hoàn thành giáo án luyện tập, chuẩn bị lên đường chinh phục VnExpress Marathon Huế 2023 ngày 16/4.
Khi lực lượng Nga áp sát Kiev hồi năm ngoái gây ra tình cảnh hỗn loạn, Oleksiy Kamardin quyết định đóng cửa quán rượu và nhà hàng trong thành phố.
Dù được xem như huyền thoại mang tính cách mạng, thời kỳ huy hoàng của máy bay Concorde không kéo dài do thiết kế tiêu tốn nhiều nhiên liệu và chi phí bảo dưỡng.
Từng học ngoại ngữ suốt 20 năm và giành nhiều chứng chỉ quốc tế, anh Tuấn Dũng ở TP HCM, đưa ra ba lý do không nên luyện thi IELTS khi trình độ thấp.
Môn Toán lớp một năm học 2020-2021 tăng cường hoạt động học tập và làm việc nhóm; đánh giá kết quả bằng quá trình, sự tiến bộ của học sinh...
TP HCMCác căn hộ dịch vụ cỡ nhỏ 28-45 m2, một phòng ngủ, có tỷ lệ lấp đầy 90-95% trong khi loại 90-110 m2 thường xuyên vắng khách thuê.
Đằng sau mức lương 15 triệu của một người quen của tôi là gia đình ba người cần hỗ trợ hàng tháng.
Vợ chồng ông Việt đi du lịch bằng xe máy đến 45 tỉnh thành khắp đất nước và gặp lại đồng đội cũ.
Triều Tiên cáo buộc các cuộc tập trận chung của Mỹ và Hàn Quốc đẩy căng thẳng khu vực đến bờ vực chiến tranh hạt nhân.
Bên trong tòa nhà văn phòng ở ngoại ô Zaporizhzhia, các binh sĩ Ukraine đang mài giũa thứ "vũ khí" họ tin rằng sẽ định đoạt cục diện chiến trường.
Các nước EU từ lâu đã có những bất đồng, chia rẽ về an ninh và sóng ngầm đó càng thể hiện rõ hơn trong xung đột Ukraine.
Một năm sau khi bị phá hủy trong trận chiến Nga – Ukraine, Antonov AN-225, vận tải cơ lớn nhất thế giới, cất cánh lần nữa trong chương trình mô phỏng bay của Microsoft.
Diễn viên Hàn Song Hye Kyo nói khi bị bạn diễn tát ở trường quay "The Glory", đầu óc cô trống rỗng.
Những thực phẩm giàu kẽm, omega 3 như hàu, cá hồi... có tác dụng ngăn ngừa rối loạn cương dương, tăng khả năng sản xuất hormone testosterone.
MỸDavid Ghantt trộm 17 triệu USD tại chính kho tiền được giao giám sát nhưng quên tắt camera, còn đồng bọn cầm những cọc tiền tang vật nguyên niêm phong đi gửi ngân hàng.
Ultherapy và Thermage sử dụng năng lượng nhiệt để tác động đến các vùng mặt, nâng cơ, làm săn chắc và tăng độ đàn cho da.
Từ 9/1, VietinBank triển khai gói dịch vụ tài khoản doanh nghiệp, tích hợp các ưu đãi miễn 100% phí dịch vụ ngân hàng thường xuyên và thiết yếu của doanh nghiệp.
Qua tổ chức "Bunkers in Baghdad", 1 triệu cây gậy và 12, 5 triệu quả bóng golf đã giúp lính Mỹ giải khuây tại các cơ sở quân sự ở nước ngoài.
TP HCMHoa hậu Thùy Tiên cùng thành viên câu lạc bộ Sài Gòn Xanh lội bùn dọn rác thải ở kênh Hy Vọng, góp phần bảo vệ môi trường.
Anh Nguyễn Hồng Huy (32 tuổi), nghiên cứu máy gia nhiệt (tempering) chocolate công suất 40 kg mỗi giờ, giá bằng một nửa so với máy ngoại nhập.
Phương pháp phun nước chứa đất sét nano có thể biến sa mạc cát cằn cỗi thành đất trồng, nhưng đòi hỏi nguồn tài nguyên và ngân sách khổng lồ.
Viện Kiểm nghiệm thuốc TP HCM phát hiện kẹo ngậm Hamer chứa sildenafil và tadalafil, dược chất bị cấm sử dụng trong sản xuất và kinh doanh thực phẩm bảo vệ sức khỏe.
Nếu mở vòi liên tục và để nước chảy vào bình A (có các đường nối tới bình B, C, D như hình vẽ), bình nào sẽ đầy nước đầu tiên?
Anh Nguyễn Duy Trì (TP HCM) và Dương Quốc Tuấn (Hà Nội) nhận thấy để học trực tuyến hiệu quả, người học cần có ý thức học tập cao, vượt qua bản thân.
Những người đánh cá biển thường tính tránh ngày kém nước vì cho rằng cá tôm. Con nước ảnh hưởng đến tập tính, tôm thế nào? (Hưng)
Tài tử Hướng Tá, con trai "Trùm phim Hong Kong" Hướng Hoa Cường, đoàn tụ vợ - Quách Bích Đình - sau scandal ngoại tình.
MỸHãng hàng không vũ trụ Venus Aerospace tiết lộ những hình ảnh đầu tiên của máy bay siêu thanh mới có thể chở khách từ New York, Mỹ đến Tokyo, Nhật Bản trong một giờ.
MỸCảm biến nhỏ bằng đầu ngón tay có thể gắn trên quần áo với khả năng đổi màu để báo hiệu thời gian tiếp xúc an toàn với ánh nắng.
Quân đội Ukraine khẳng định vẫn bám trụ ở Bakhmut và bác tuyên bố Nga kiểm soát hơn 80% thành phố mà lãnh đạo tập đoàn Wagner đưa ra.
Đại học Công nghệ Nanyang của Singapore là đại học trẻ (dưới 50 tuổi) tốt nhất thế giới, theo xếp hạng của Times Higher Education (THE).
THÁI LANHòa 1-1 ở lượt cuối tối 16/1, UAE và Jordan chia nhau hai vị trí nhất, nhì bảng D, vào tứ kết giải U23 châu Á 2020.
MỸKhi mắc bệnh viêm khớp, kỹ sư Chester Carlson quyết tâm tìm ra phương pháp mới giúp sao chép hiệu quả hơn so với việc làm thủ công.
Lý Nhân Tín, Phạm Thị Bình vô địch 21km trong khi Hứa Thanh Giang, Huỳnh Tấn Tiến về nhất 10km giải Quảng Ngãi Marathon, sáng 7/5.
Hàng vào châu Âu, chỉ cần một lô vi phạm là doanh nghiệp vào danh sách đen, tức cửa xuất khẩu "hẹp" lại.
Chủ quán dọn đến chỗ mới với giá thuê chỉ 2/3 nhưng lượng khách đến ăn rất ít ỏi.
Lễ hội do UBND tỉnh Yên Bái phối hợp Newday Media JSC tổ chức, đạt giải Vàng hạng mục Sự kiện văn hoá nghệ thuật xuất sắc EMA 2023.
Lễ Duyệt binh Chiến thắng dự kiến diễn ra chiều nay tại Quảng Trường Đỏ với sự tham gia của hơn 10.000 quân nhân Nga và nhiều khí tài.
Tường nhà tôi mới sơn được một năm đã bị phồng rộp, sùi bề mặt nhìn rất mất thẩm mỹ. Xin chuyên gia giải thích nguyên nhân và cách khắc phục.
Nhiều TikToker ở Canada không sợ dữ liệu của mình bị lạm dụng, mà chỉ lo lệnh cấm của chính phủ sẽ khiến ứng dụng này biến mất.
Ở một số giao lộ, khi đèn xanh, xe cộ chia làm ba hướng đi: thẳng, rẽ phải, rẽ trái.
Naomi Thủy Nguyễn, giám khảo của chương trình "Săn nhà triệu đô", có 20 năm làm thuê, trước khi mở công ty riêng và đạt nhiều thành tựu.
HÀN QUỐCNhiều nhà hàng, quán bar Itaewon đã đặt cây thông Noel và đồ trang trí bên ngoài cửa, nhưng các con hẻm không một bóng người.
TRUNG QUỐCLý quen Chiến trong lúc đến nhà dạy phụ đạo cho con anh ta, song cuộc tình với người đàn ông đã ly hôn này không được gia đình cô ủng hộ.
Bánh chưng chia 8 miếng, mỗi miếng trọng lượng khoảng 114 g, cung cấp năng lượng nhiều hơn so với ăn một bát cơm trắng.
Video trên mạng cho thấy vụ nổ sau khi máy bay Su-34 đã "thả đạn bất thường" xuống thành phố Belgorod, phi công Nga nhận định đây là bom FAB-500.
Tiêu chuẩn kén rể của người Thái từng khiến Tuấn nản nghĩ "hay về quê lấy vợ", nhưng tình yêu với Natthaya đã giúp anh vượt trở ngại.
HÀ NỘIChiều 28/3, sau chuyến tham quan Nông trại Cánh Buồm Xanh ở huyện Gia Lâm, 56 học sinh trường Tiểu học Kim Giang, quận Thanh Xuân, đau bụng, buồn nôn, nghi bị ngộ độc.
Do mâu thuẫn, nhà hàng xóm không cho tôi bắc giáo trát tường phía giáp nhà họ. Có cách nào xử lý chống thấm khi tường không trát một mặt như vậy không?
BÌNH PHƯỚCChiếc ôtô dừng trước một khu trọ ở TP Đồng Xoài, cửa bật mở, chàng trai người Mỹ lao tới ôm chầm người phụ nữ đang đứng chờ rồi cả hai bật khóc.
Một số loại gạch ốp lát cao cấp của Italy có bề mặt và màu sắc nhìn giống đất sét tự nhiên, tạo nên vẻ đẹp vừa gần gũi, vừa sang trọng.
TRUNG QUỐCKhông thích công việc 8 tiếng ở văn phòng, nhiều người bắt đầu lục tìm những món đồ còn giá trị sử dụng trong các bãi rác và bán lại.
Nếu muốn nghỉ hưu sớm với một tỷ đồng, chuyên gia khuyên nên tìm thêm thu nhập thụ động từ bất động sản cho thuê, đầu tư chứng chỉ quỹ…
Thực khách đến các nhà hàng này buộc phải hình thành thói quen bên cạnh bàn ăn là những khu mộ.
Từ các nhóm học tập, thi cử đến mua sắm qua mạng, công việc nuôi dạy con cái trong thời đại số đang đè nặng lên vai các bà mẹ Trung Quốc.
Bảng giá đất ban hành mỗi năm một lần để sát thị trường hơn thay vì 5 năm như hiện tại dự kiến được áp dụng từ năm 2026 nhằm đảm bảo tính khả thi.
Học sinh tại hơn 3.600 trường tiểu học bán trú ở 62 tỉnh thành tìm hiểu về dinh dưỡng trước bữa ăn học đường để hình thành thói quen ăn uống lành mạnh.
Thi thể được tìm thấy ở khu vực hoang mạc Naot Hakikar, Israel, được xác định là công dân Việt Nam mất tích từ tháng 9/2016.
Mở cuộc đột kích chưa từng có tiền lệ vào nhà cựu tổng thống, FBI được cho là muốn tìm những tài liệu mật mà họ nghi ông Trump chưa trả lại.
TP HCMNửa đêm điện thoại anh Huỳnh Văn Hải reo ầm ĩ, đầu dây bên kia báo khu vực xảy ra vợ chồng đánh nhau, yêu cầu tổ trưởng dân phố xuống giải quyết.
MỸMax Homa tự vuột cơ hội đăng quang lần thứ hai tại giải PGA Tour ngay quê nhà, do Tiger Woods chủ trì trên sân Riviera par71, gần Los Angeles.
50 năm sống xa quê, ông Thanh Tòng, kiều bào ở Paris, vẫn nhớ như in hương vị Tết Việt và những kỷ niệm ngày thơ ấu bên gia đình.
MỸNgay khi Christina Dinh mở cửa lại tiệm nail, khách hàng với những bộ móng tay trầy xước ùa tới, ngồi vào ghế được xếp cách xa nhau.
MỸNhững người chồng của Betty Neumar lần lượt chết bất thường nhưng bà ta chỉ bị buộc tội dàn xếp vụ sát hại người chồng thứ tư Harold Gentry.
Chuối là loại trái cây giàu khoáng chất như canxi, magie, kẽm... giúp cơ thể ngăn ngừa chuột rút, cải thiện rối loạn cương dương.
Mỗi lít xăng được dự đoán giảm 140-310 đồng một lít trong khi dầu có thể hạ 1.600 đồng.
Năm 2023, trường Đại học Khoa học và Công nghệ Hà Nội (USTH) tuyển 950 chỉ tiêu, tăng 100 so với năm ngoái, ở 19 ngành học.
Isaac, Hòa Minzy lần đầu kết hợp trong bản hit "Khung trời ngày xưa" 21 năm trước của Đan Trường - Cẩm Ly.
Ngoài điểm học tập 3,89/4, Minh Tú, thủ khoa Đại học Bách khoa Hà Nội là bí thư Đoàn năng nổ, khởi xướng nhiều hoạt động của lớp.
Chương trình mùa 2 (Lab2Market) được khởi động, kết nối thương mại hóa sáng chế, chuyển giao công nghệ trong các trường đại học ra thị trường.
TP HCMNên quy định mức hưởng hưu trí thấp nhất theo lương tối thiểu vùng để đảm bảo cuộc sống lao động khi về già, theo đại diện công đoàn các nhà máy ở Khu công nghệ cao.
Đại sứ quán Việt Nam tại Nam Phi kêu gọi cộng đồng người Việt tăng cường cảnh giác, hạn chế đi lại vào ban đêm do tình trạng bạo loạn.
Việc hạn chế chất béo, giảm carbs, không ăn rau xanh, không có kế hoạch dinh dưỡng cụ thể là những sai lầm người chạy bộ nên tránh, theo The run experience. 
Bộ sản phẩm văn phòng cao cấp ra mắt vào tháng 4 của Nội thất The One hướng đến tạo bản sắc, nâng cao hiệu suất công việc cho doanh nghiệp.
Tỏi và hành làm tăng hương vị bữa ăn, nhưng mùi của chúng có thể tồn tại trong hơi thở nhiều giờ, gây cảm giác khó chịu.
Không cảnh báo nào được đưa ra khi hỏa lực trút xuống nhà máy Zaporizhzhia, cơ sở điện hạt nhân lớn nhất châu Âu, khiến công nhân hoảng loạn chạy trốn.
Sau đại dịch, quà tặng là vé máy bay, voucher nghỉ dưỡng, liệu trình spa... đang là xu hướng được quan tâm.
Đại diện Hiệp hội Lương thực thực phẩm cho rằng chưa có chế tài cụ thể xử phạt các vi phạm khiến người tiêu dùng không được bảo vệ.
HÀ NỘINhân giống và bán chó bull Pháp thuần chủng, lông ngắn, mũi tịt, đuôi cọc giúp anh Nguyễn Hoàng Trung thu lợi nhuận hơn một tỷ đồng mỗi năm.
Ở tuổi tứ tuần, Thái Y Lâm vẫn duy trì vóc dáng săn chắc, gợi cảm nhờ chế độ ăn lành mạnh, ngủ đủ giấc, uống nhiều nước và kiên trì tập yoga cũng như aerobic.
INDONESIAĐậu Kiêu, tài tử "Sở Kiều truyện", chuẩn bị lễ cưới với Hà Siêu Liên - con gái "Vua sòng bạc" Macau.
Uống quá nhiều lượng và nhiều loại nước thanh lọc cơ thể, cắt giảm đột ngột thức ăn hàng ngày là hai sai lầm cơ bản khi giảm cân bằng cách detox.
Chính phủ Mỹ có một hệ thống phân loại theo ba cấp để bảo vệ các thông tin có thể ảnh hưởng đến an ninh quốc gia nếu bị rò rỉ.
Tiền đạo của Dortmund nhiều khả năng gia nhập PSG trong kỳ chuyển nhượng hè 2022 để thay Kylian Mbappe.
'Mang nhiều hoài bão cống hiến cho quê hương sau khi về nước, nhưng tôi bị sốc toàn tập vì sự thiếu chuyên nghiệp của công ty'.
Các ngôi sao được phân loại dựa trên sức nóng của bề mặt. Bạn có biết những ngôi sao nóng nhất có màu gì?
Bỏ học đi làm 'cò đất', em tôi giờ tự tin khoe sổ đỏ, sổ hồng đầy tay, chê cười mấy người làm Thạc sĩ, Tiến sĩ mà vẫn nghèo.
BRAZILCarlos Alcaraz lỡ cơ hội cân bằng điểm ATP với Novak Djokovic, khi thua Cameron Norrie 7-5, 4-6, 5-7 ở chung kết Rio Open hôm 26/2.
Nhà tôi bình thường không nhìn thấy con kiến nào nhưng chỉ cần rớt ít đường lúc sau chúng bu đen. Kiến đã báo hiệu cho nhau bằng cách nào? (Linh)
Bình quân số dư tài khoản hưu trí của người Mỹ trong năm ngoái đạt hơn 141.500 USD, càng lớn tuổi càng tiết kiệm nhiều hơn.
MALAYSIAPuteri Rafasya, 12 tuổi, không thể đi lại sau khi ngã vì một cậu bé kéo ghế cô ngồi trên trường quay.
Ngân sách Trung ương sẽ cấp cho các địa phương 100% kinh phí thực hiện chính sách hỗ trợ tiền thuê trọ cho người lao động.
Diễn viên Phương Oanh dùng đai nịt bụng Latex Kami trong một năm để có vòng eo thon gọn như hiện nay.
Nhóm nhà nghiên cứu Anh chế tạo thiết bị thử nghiệm từ khăn giấy và cốc nhựa tái chế, hoạt động nhờ điện do chính người dùng tạo ra.
MỸPhát hiện người vợ giàu có định xóa tên mình khỏi di chúc, Roderick Covlin sát hại cô rồi ngụy tạo thành tai nạn, thoát tội nhiều năm vì phán đoán sai lầm của cảnh sát.
Dù biết kiếm việc mới có thể sẽ bắt đầu lại ở mức lương 10 triệu đồng nhưng tôi vẫn quyết định nghỉ.
Khả năng sinh lời, rủi ro đầu tư và mức phí đóng thêm là những điểm khác biệt chính giữa bảo hiểm liên kết chung và liên kết đơn vị.
Quý ông mắc bệnh thầm kín khám ở bệnh viện Bình Dân, Từ Dũ, Gia Định, Y dược, phòng khám của bác sĩ Hà Văn Hương, Mai Bá Tiến Dũng...
Để nâng cao kỹ năng nghe, người học cần phát âm đúng, tích lũy vốn từ vựng theo chủ đề, học từ vựng theo collocation (cụm từ)...
Về Việt Nam sau khi từ chối công việc ở phố Wall, Nguyễn Nhật Minh trúng tuyển chương trình thạc sĩ của Đại học Harvard và giành hai học bổng tiến sĩ ở Australia.
Trên mâm cỗ đón năm mới, người Philippines bày các loại quả có hình dạng tròn như bưởi, cam, nho và dưa hấu, mong một năm sung túc, may mắn.
Cho dãy số 1, 6, 16, 36, 76, ?. Bạn hãy tìm quy luật để đưa ra số tiếp theo của dãy này.
Giá chuối, sầu riêng tại các nhà vườn đang tăng 20-100% so với cách đây hai tháng nhờ "rộng cửa" sang Trung Quốc.
Bài đọc về lịch trình hàng ngày của một nữ vận động viên giúp bạn học từ mới về thói quen sinh hoạt và cách diễn đạt giờ giấc trong tiếng Anh.
Đan Trường truyền năng lượng tích cực trong MV "Cứ đi và yêu", Thanh Hà cảm thông nỗi buồn của những người đơn phương với "Càng yêu càng sai".
TRUNG QUỐCĐường ray tự chế dài 1.380 m ở làng Mixi giúp nông dân tiết kiệm sức lao động và nâng cao hiệu quả trồng mận trên núi.
Tôi đang phân vân đầu tư villa, shophouse ở Đà Nẵng hay tiếp tục trung thành với căn hộ tại TP HCM hoặc Hà Nội.
Ngày 17/4, hệ thống Thẩm mỹ viện Ngọc Dung ra mắt chuỗi công nghệ mới, trong đó có Tái tạo da Bio Gold 24K.
LÀO CAIDu khách đến Sa Pa trong kỳ nghỉ 30/4 sẽ được chiêm ngưỡng hàng triệu bông hồng từ hơn 150 giống hoa trên thế giới.
Nhà tôi làm sàn gỗ 4 năm, gần đây xuất hiện khe hở, lọt rác xuống dưới. Có cách nào khắc phục không, vì nếu lót lại sàn sẽ rất tốn kém?
Nắm số tiền này trong tay, tôi đang băn khoăn không biết nên gửi tiết kiệm kỳ hạn dài hay ngắn thì lợi hơn?
Nhiều người chọn mua sắm, thanh toán với thẻ tín dụng VIB để hưởng bộ ba ưu đãi từ sàn thương mại điện tử, gian hàng và nhà băng.
Đàn ông sau 40 tuổi, nồng độ testosterone suy giảm rõ rệt; yếu tố tâm lý, quan hệ tình dục không điều độ, các chất độc hại... cũng tác động đến lượng hormone nam.
Năm 2022, thu nhập bình quân của người lao động tăng 927.000 đồng, số thất nghiệp giảm hơn 359.000 người so với năm 2021.
Rời vị trí Phó tổng giám đốc năm 42 tuổi, Trần Nhật Nam cho biết mình nghỉ hưu sớm có kế hoạch để tập trung cho các dự án, đam mê ý nghĩa hơn.
Mỗi lít xăng tăng 1.090-1.120 đồng và các mặt hàng dầu cũng đắt thêm 700-720 đồng, từ 15h hôm nay.
SƠN LABệnh nhân nữ 70 tuổi, bị suy thận, tổn thương gan nhưng không biết, tiếp tục uống thuốc điều trị tiểu đường liều cao, dẫn đến ngộ độc.
Do nhu cầu thị trường cao và giống khan hiếm, mỗi kg cá kèo miền Tây đã tăng khoảng 100.000 đồng.
Hạnh phúc là một hành trình, không chỉ là điểm đến và có hình hài khác nhau ở mỗi thời đoạn khác nhau, CEO Nguyễn Phi Vân chia sẻ tại tọa đàm "Hành trình sự nghiệp hạnh phúc".
Tôi vặn đáy của phích cá nhân thì bị gãy núm ruột phích. Trong núm này có thủy ngân không? Có nguy hiểm khi bị gãy không? (Linh Bùi)
Vợ chồng ngủ riêng có lợi khi một trong hai người gặp vấn đề về giấc ngủ, song có thể làm giảm sự gắn bó cũng như hormone hạnh phúc.
Năm 2023, trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia TP HCM dành 45-55% chỉ tiêu xét tuyển bằng điểm thi tốt nghiệp, tăng 5% so với năm ngoái.
Bộ Tư pháp Mỹ gần đây bổ sung sân Augusta National, Hiệp hội Golf quốc gia (USGA) và PGA of America vào diện cần xét hỏi trong nghi án PGA Tour cạnh tranh không lành mạnh.
Thanh Lam, Hồng Nhung thăng hoa với các nhạc phẩm về mùa thu Hà Nội.
HÀ NỘINhiều người ăn kiêng bằng cách cắt giảm tinh bột quá mức, song không kiên trì, ăn nhiều hơn dẫn đến tăng cân trở lại.
Cảnh sát Campuchia giữ 5 công dân Việt Nam ở Sihanoukville vì nghi họ là nạn nhân buôn người, sau khi nhận được cuộc gọi đến đường dây nóng.
Sử dụng hạt thủy tinh và nhựa tái chế, TS Trần Phương và cộng sự phát triển loại bê tông in 3D với những ưu điểm vượt trội so với loại truyền thống.
8.500 lon nước dừa của Vietcoco có trong túi race-kit của vận động viên, giúp giải khát khi chinh phục đường chạy tại Nha Trang.
NHẬT BẢNNếu thực hiện nhiệm vụ thành công, Hakuto-R sẽ trở thành trạm đổ bộ đầu tiên của một công ty tư nhân có thể hạ cánh xuống Mặt Trăng.
Chương trình Táo quân 2023 giảm tính đả kích, tạo tiếng cười nhẹ nhàng khi mô phỏng các sân chơi nhan sắc dưới hạ giới.
ẤN ĐỘĐể nhận được khoản tiền hồi môn từ nhà gái, nam giới phải có học thức, cố gắng tạo dáng, phô diễn đường nét cơ thể tại chợ mai mối.
MONACOVụ ám sát một trong những người giàu nhất thế giới, tỷ phú Hélène Pastor, vào năm 2014 là án mạng hiếm hoi tại công quốc nổi tiếng giàu có và an toàn, 70% dân số là triệu phú.
Huấn luyện viên Đỗ Ngọc Thiện hướng dẫn bài tập với dây kháng lực giúp tăng cường cơ bắp tay giúp cơ tay to, rắn chắc.
Theo VCCI, phương án giảm 50% thuế tiêu thụ đặc biệt với xăng là "tích cực", nhưng miễn toàn bộ thuế này sẽ cần thiết khi thế giới nhiều bất ổn.
ĐỨCBayern khởi động cho vòng 1/8 Champions League bằng trận thắng Bochum 3-0 ở vòng 20 Bundesliga.
Bộ Quốc phòng kiến nghị tăng thời gian tính nghỉ việc hưởng chế độ thai sản đối với nam quân nhân khi vợ sinh con nhiều hơn 30 ngày.
Thiếu bài báo khoa học và kinh nghiệm nghiên cứu, Phạm Lê Nguyệt Anh, cựu học sinh chuyên Ngoại ngữ, vẫn nhận được học bổng tiến sĩ từ đại học Mỹ.
BRAZILVitoria Bueno, 18 tuổi, sinh ra không có hai tay nhưng quyết tâm theo đuổi giấc mơ thành vũ công ballet.
Ông Phạm Xuân Nguyên, Mai Anh Tuấn nói "Vòng tay học trò" (Nguyễn Thị Hoàng) và nhiều tác phẩm văn học đô thị miền Nam từng bị đánh giá sai.
Ngoài hướng tuyến theo quy hoạch, chính quyền thành phố đề xuất hai phương án nắn chỉnh Vành đai 4, giúp tiết kiệm khoảng 4.000 tỷ đồng và giảm ảnh hưởng 699 hộ dân.
Những hộp kính chứa cây độc đáo do bác sĩ người Anh sáng tạo ra giúp cây có thể tươi tốt trong nhiều ngày mà không cần tưới.
LÂM ĐỒNGÔng Toàn, 50 tuổi, nông dân tại một xã vùng xa cách trung tâm Di Linh 7 km, người từng thắng lớn nhờ sốt đất, hiện vỡ nợ cả chục tỷ đồng.
Quan chức Lầu Năm Góc khẳng định Mỹ đang thực hiện kế hoạch chuyển xe tăng M1 Abrams cho Ukraine nhanh nhất có thể.
TP HCMVới những người trung và cao tuổi, "Chuyến đi của thanh xuân" quanh thành phố cuối tuần trước vẫn còn trong tâm trí về tinh thần sống đam mê, vui khỏe.
MỸ50 năm qua, Thanh Hồng thường xuyên mơ một bé gái với tay chạy theo một người phụ nữ, gọi 'Mẹ, mẹ ơi', nhưng chưa bao giờ nhìn thấy mặt người đó.
Báo cáo tổng hợp nghiên cứu từ hơn 60 chuyên gia kinh tế hàng đầu, đưa ra bức tranh toàn cảnh về hệ sinh thái đổi mới sáng tạo các quốc gia và bản đồ khởi nghiệp tại Việt Nam.
Người nuôi có quyền thương yêu thú cưng của mình, đồng thời phải đảm bảo an toàn cho mọi người xung quanh.
Tập đoàn Trung Thủy đang tích cực triển khai những công đoạn hoàn thiện cuối cùng để đưa dự án vào bàn giao.
ĐỨCThầy trò HLV Julian Nagelsmann bị Stuttgart cầm hòa 2-2 ngay trên sân nhà Allianz Arena, ở vòng 6 Bundesliga ngày 10/9.
HÀ NỘICô gái 23 tuổi chi hơn 70 triệu đồng cho liệu trình một năm chăm sóc da, kết quả là gương mặt loang lổ vết đen trắng.
Bia ma nhai (Đà Nẵng) và bộ sưu tập Văn bản Hán Nôm (Hà Tĩnh) được công nhận là Di sản tư liệu khu vực châu Á - Thái Bình Dương.
Chuyên gia cho rằng nên trích Quỹ Bảo hiểm xã hội, quỹ ngắn hạn hoặc ngân sách đóng bù số năm lao động bị nợ bảo hiểm xã hội (BHXH) để được hưởng quyền lợi.
Với hình vuông và đường ray tàu, bạn đoán xem đây là từ tiếng Anh chỉ con vật gì?
Nhà tôi mới xây 4 tháng mà trần bị nứt ngang, nước ngấm rơi xuống sàn. Xin hướng dẫn cách khắc phục?
Nước lọc đun sôi sẽ giúp diệt vi khuẩn, nhưng tại sao nhiều người khuyên không nên uống nước để nguội sau cả tuần mà chỉ uống trong ngày. Tại sao (Nhiên)
20h tối 3/6, chuyên gia sẽ chia sẻ những lưu ý khi đầu tư vào thị trường Hưng Yên và giải đáp các câu hỏi trực tuyến của độc giả về việc rót vốn vào bất động sản.
Bị khách phàn nàn món phở tái truyền thống, chủ nhà hàng Việt ở Iowa lên tiếng, hướng dẫn người Mỹ cách thưởng thức đúng món ăn này.
Lan Ngọc, Kaity Nguyễn hóa thân cặp chị em có nhiều ẩn ức tâm lý và hận thù trong phim điện ảnh "Cô gái từ quá khứ".
Sau FIFA và UEFA, một số cơ quan quản lý thể thao khác tước quyền tranh tài của các đội tuyển và VĐV Nga.
Số thu thuế từ các nền tảng xuyên biên giới như Facebook, Google... và thương mại điện tử lên gần 5.590 tỷ đồng, theo Bộ Tài chính.
Không chỉ Trung Quốc, mà Mỹ, Nhật cũng tăng nhập khẩu cua ghẹ Việt Nam khiến giá hàng hóa này lên cao kỷ lục.
Nghệ sĩ Kim Cương, Thành Lộc, Trần Minh Ngọc... hiến kế giữ sân khấu sáng đèn trong tọa đàm nhân 100 năm ngày kịch nói Việt Nam.
Sau 11 năm luyện tập và thi đấu, Gia Bảo và Gia Linh ẵm hơn 1.000 huy chương cùng 200 cúp vô địch ở các cuộc thi khiêu vũ thể thao trong nước và quốc tế.
Hệ thống nhà vệ sinh đạt chuẩn sẽ được Quỹ Hy vọng xây mới tại 20 điểm trường tiểu học và trung học cơ sở ở Hà Giang, với sự đồng hành của FPT Long Châu.
Trong giai đoạn 2015-2018 số tiền bồi thường của các công ty bảo hiểm gần bằng cả giai đoạn 15 năm trước.
Trước sự phong phú về chủng loại, xuất xứ và nguy cơ lê giả, nhái, Hàn Quốc có biện pháp bảo vệ nông sản bằng cách dán tem hologram.
ĐỨCErling Haaland và đồng đội rút ngắn khoảng cách với Bayern bằng trận thắng Bielefeld 1-0 ở vòng 26 Bundesliga.
Hàng trăm sinh viên trường Đại học Tôn Đức Thắng không được công nhận chuẩn đầu ra ngoại ngữ với chứng chỉ tiếng Anh Aptis của Hội đồng Anh.
ĐỒNG NAIĐơn vị VEC E vận hành cao tốc TP HCM - Dầu Giây được đề xuất quản lý, bảo dưỡng tuyến Dầu Giây - Phan Thiết sau khi đường đưa vào sử dụng ngày 29/4.
Từ tháng 12, trạm thu phí cao tốc Pháp Vân - Cầu Giẽ (huyện Thanh Trì, Hà Nội) sẽ được cắm biển báo "Đi chậm" để cảnh báo tài xế giảm tốc độ khi qua trạm.
TP HCMTrường Đại học Gia Định (GDU) tạo điều kiện cho sinh viên tiếp xúc với chuyên gia, thực tập từ năm nhất để tích lũy kiến thức, kỹ năng từ thực tiễn.
RTA và FUNiX hợp tác về đào tạo và tuyển dụng nhằm phát triển nguồn nhân lực công nghệ cao, tạo cơ hội thực tập cho sinh viên.
TP HCMCô gái 26 tuổi bị sưng to, bầm tím vùng má sau hai lần tiêm filler, khó khăn tìm nơi xử trí biến chứng vì các bệnh viện thẩm mỹ ngưng hoạt động.
Siêu mẫu biểu diễn cùng bộ móng đính kim cương đắt đỏ của Pang Mỹ Nguyên tại đêm "Đẳng cấp nghệ thuật nail" vừa diễn ra ở TP HCM.
Nhà tôi dùng gạch thẻ giả đá ốp tường bên ngoài nhưng giờ lại bị mốc đen. Có cách nào khắc phục không?
Có nhiều người nhìn nhận những món quà tặng thầy cô trong những dịp lễ lớn như 20/11 là một thứ gì đó xấu xa, đáng hổ thẹn.
Điệu múa nón, múa cồng chiêng sẽ xuất hiện trong "Ngày Quốc gia Việt Nam" tại sự kiện World Expo ở Dubai.
Công trình của TS Trần Tiến Anh lần đầu tiên chỉ ra yếu tố ảnh hưởng tới lượng tiêu thụ nhiên liệu, giúp thuyền trưởng chủ động khi tàu chạy trong vùng biển quốc tế.
Từng là thành viên hội đồng tuyển chọn học bổng Fulbright, thạc sĩ Vĩnh Huy chia sẻ bảy tiêu chí đánh giá của học bổng, giúp ứng viên chuẩn bị hồ sơ để tăng tính cạnh tranh.
Kết quả của cuộc bầu cử giữa kỳ khiến đảng Cộng hòa thất vọng với ảnh hưởng của Trump và tìm kiếm những ứng viên có thể thay thế ông.
ANHMohamed Salah lập hat-trick kiến tạo giúp Liverpool hạ Leicester 3-0 ở vòng 36 Ngoại hạng Anh, qua đó rút ngắn cách biệt với Man Utd và Newcastle còn một điểm.
Sáng tác không nhiều, chưa xuất bản một tập thơ nào nhưng tác giả để lại cho nền thơ ca hiện đại Việt Nam tác phẩm bất hủ - "Ông đồ".
Huấn luyện viên Shin Phamm hướng dẫn các bài chống đẩy vào tường, ghế... đơn giản nhưng tác động hiệu quả đến các nhóm cơ, săn chắc cơ thể.
Nga dường như đang chuyển sang chiến thuật bao vây các thành phố Ukraine, khi mục tiêu "tiến nhanh, thắng nhanh" ban đầu không đạt kết quả như mong đợi.
HÀ GIANGNguyễn Anh Chiêm may mắn khi trong một ngày vừa săn được mây, vừa ngắm được hoa tam giác mạch.
Vitamin C không diệt trừ nCoV nhưng tăng cường miễn dịch cơ thể, tăng sức đề kháng, bổ sung bằng cách ăn rau xanh, hoa quả, uống vitamin dạng viên...
HÀ NỘIDiễn viên Lê Khanh đọc bài thơ tiễn biệt bố - nghệ sĩ sân khấu Trần Tiến - về nơi an nghỉ.
ANHNhờ 89 cú ace sau hai trận đầu Wimbledon, tay vợt cao 2m08 John Isner chỉ còn cách kỷ lục ATP của Ivo Karlovic bốn cú ace.
Erasmus Mundus, Chevening, Fulbright, AAS hay MEXT là những học bổng toàn phần bậc thạc sĩ uy tín với mức hỗ trợ cao, được nhiều bạn trẻ Việt Nam săn đón.
HÀ TĨNHTừng suýt phá sản vì lỗ 700 triệu đồng lúc giá hươu sao chạm đáy, vợ chồng bà Hà ôm nhau khóc, thấy cán bộ ngân hàng đến đòi nợ thì trốn.
FrieslandCampina vừa hoàn thành thu thập số liệu khảo sát dinh dưỡng tại Việt Nam, Thái Lan, Malaysia, Indonesia với hơn 13.000 trẻ 6 tháng đến 12 tuổi sau 3 năm.
Thử nghiệm thiết bị cấy ghép não trên khỉ của công ty khởi nghiệp Neuralink mở ra cơ hội điều trị cho các bệnh nhân tê liệt.
Ban ngày Martin Braithwaite tập luyện bên cạnh Lionel Messi và các đồng đội ở Barca. Nhưng tối đến, anh chuyên tâm vào một lĩnh vực hoàn toàn khác ở... nước Mỹ.
AUSTRALIAMột con cua với lớp lông xù màu nâu đỏ phủ kín cơ thể dạt vào bãi biển được xác định là loài vật mới thuộc họ Cua bọt biển.
THỪA THIÊN - HUẾTrung tâm thương mại Aeon Mall Huế rộng 8,62 hecta với tổng vốn đầu tư hơn 169 triệu USD vừa được khởi công sáng 11/2.
Công ty AIPER giới thiệu dòng robot vệ sinh tự động mới với phiên bản cao cấp nhất có thể làm sạch bể bơi rộng 300 m2.
JORDANAnh Trường ấn tượng với kiệt tác thiên nhiên tại sa mạc Wadi Rum và khuyên mọi người nên tới đây một lần trong đời.
Hơn 220 cổ phiếu giảm hết biên độ khiến VN-Index mất gần 60 điểm trong phiên đầu tuần, đóng cửa tại vùng giá thấp nhất chín tháng qua.
TRUNG QUỐCCác chuyên gia phát triển da điện tử tích hợp siêu tụ điện với cảm biến sức căng, có thể mô phỏng chức năng cảm nhận của da thật.
Tỉnh này có 17 huyện, trong đó một huyện có diện tích 2.811 km2 - gấp ba lần tỉnh Bắc Ninh và là huyện lớn nhất cả nước.
Cô Moon Nguyen, thạc sĩ ngôn ngữ học ứng dụng tốt nghiệp tại Mỹ, chia sẻ câu chuyện về cách gọi thầy cô ở từng bậc học trong tiếng Anh.
Siêu sao người Bồ Đào Nha bắt chước cách mừng bàn thắng của đàn em đang ngồi dự bị, khi xé lưới Sassuolo.
VnExpress Marathon Ho Chi Minh City Midnight (12/2) đưa runner trải nghiệm cung đường ấn tượng, khám phá thành phố không ngủ, ẩm thực sau chạy.
ITALYQuốc Cơ, Quốc Nghiệp diễn chồng đầu, giữ thăng bằng trên phố Milan, sau thành công với kỷ lục Guinness cuối.
Ca sĩ Phạm Quỳnh Anh thể hiện nỗi niềm người mẹ trong việc nuôi dạy con gái tuổi dậy thì qua MV "Vai ác", phát hành tối 15/4.
Cú sút xa từ hơn 20 mét của Angelino (RB Leipzig) vào lưới Freiburg dẫn đầu danh sách những bàn thắng đẹp từ cố định của Bundesliga năm 2020.
TP HCMNên quy định mức hưởng hưu trí thấp nhất theo lương tối thiểu vùng để đảm bảo cuộc sống lao động khi về già, theo đại diện công đoàn các nhà máy ở Khu công nghệ cao.
Thương hiệu Reeva giới thiệu TVC xoay quanh thế giới mì cao cấp với các nguyên liệu tươi và nước súp đậm đà.
MỸCác chuyên gia về sinh sản trên thế giới cảnh báo nếu không giải quyết các hóa chất độc hại, 25 năm nữa một nửa đàn ông sẽ vô sinh.
2.200 vận động viên hoàn thành chặng đường 10km quanh bờ Hồ Hoàn Kiếm, Hà Nội, sáng ngày 4/10.
HÀ NỘIChuyện tình cảm gần đây gặp nhiều trắc trở, Hoàng Lan 19 tuổi, rủ bạn trai cùng xăm nốt ruồi màu đỏ ở tay để "đánh dấu tình yêu".
CHIANG MAIMiss Grand Thailand 2019 Coco Arayha Suparurk gây chú ý khi diện váy đánh lừa thị giác tại cuộc thi nhan sắc.
Chiếc ấn khắc chữ "Càn Long ngự lãm chi bảo" được bán với giá hơn 153 triệu HKD (19,5 triệu USD).
Không chỉ được thưởng thức món pizza lạ, du khách còn được tự tay tạo ra những mẻ hủ tiếu đầy màu sắc.
Các công ty bảo hiểm từ chối bán cho diễn viên Thành Long hay sao Hollywood đua nhau mua bảo hiểm thân thể là những câu chuyện được nhiều người quan tâm.
Nếu họ nghỉ hết, ai sẽ làm thủ tục hành chính cho bạn?
Tháng đầu năm, xuất khẩu tôm đạt 141 triệu USD, giảm 55% so với cùng kỳ năm ngoái.
VnExpress tặng độc giả các phần quà từ phim hoạt hình "The Super Mario Bros. Movie" dựa trên trò chơi điện tử cùng tên.
Đại biểu nói nếu chỉ xử lý tài khoản vi phạm khi đăng tin giả, độc hại thì chưa hiệu quả, Bộ trưởng Nguyễn Mạnh Hùng đồng tình và cho rằng cần cả xã hội vào cuộc.
Game HDBank Hội Du Xuân trên ứng dụng HDBank có tổng giá trị giải thưởng tới hai tỷ đồng.
Thùy Chi và Ricky Star lần đầu hợp tác trong nhạc phẩm Tết "Trăm ngàn lời thương" của VieON, nhằm truyền năng lượng tích cực đến mọi nhà.
Tập đoàn thiết bị nhãn khoa Carl Zeiss (Zeiss) và Hệ thống Bệnh viện Mắt Sài Gòn công bố ký kết thỏa thuận hợp tác toàn diện.
Ông Vũ Khắc Ngọc, chuyên gia giáo dục tại Hệ thống Giáo dục HOCMAI, nhận định phụ huynh nên bắt đầu định hướng nghề nghiệp ngay khi con vào lớp 10.
Khánh Ly nói sẽ không xem "Em và Trịnh" của Phan Gia Nhật Linh vì không hứng thú thưởng thức hình tượng hư cấu về Trịnh Công Sơn.
Được tư vấn bởi các chuyên gia, cập nhật thông tin thị trường, nhiều người trẻ tìm đến các ứng dụng, công ty đầu tư chứng khoán để được hỗ trợ.
Báo cáo của WIPO ghi nhận Việt Nam xếp vị trí 48/132, thuộc nhóm quốc gia đạt được những tiến bộ lớn nhất trong thập kỷ qua.
Có tình yêu thương trong sự sẻ chia, nhưng có những sự sẻ chia sẽ khiến bạn gặp họa. Đó là dùng chung với người khác xà phòng, khăn tắm, son môi...
Quân đội Hàn Quốc cho biết Triều Tiên phóng hai tên lửa đạn đạo tầm ngắn về vùng biển phía đông bán đảo.
MỸJocelyn Yow, 25 tuổi, được bầu làm Thị trưởng ở Eastvale, California và trở thành thị trưởng da màu trẻ nhất tại bang này.
ANHSự biến mất của Brenda Venables là bí ẩn ở miền quê Worcestershire suốt gần 40 năm, chỉ lộ chân tướng khi chồng cô bán nhà.
Tổng hiệu trưởng Trường Scotch College đánh giá cao sự linh hoạt và chặt chẽ của SACE - chương trình trang bị tốt kiến thức và kỹ năng cho học sinh khi vào đại học.
Trại hè của trường quốc tế Việt Úc (VAS) đón hàng nghìn học sinh tham gia qua các năm, với nhiều hoạt động giúp các em phát triển toàn diện.
Thủ tướng Phạm Minh Chính yêu cầu các đơn vị phối hợp chặt chẽ, quyết liệt tháo gỡ khó khăn, không được quyền anh, quyền tôi khi triển khai dự án trọng điểm.
BENINNgày đầu tiên khám phá Benin, Rachel hỏi đường một người lạ. Hai tuần sau, cô đính hôn và kết hôn với chàng trai đó 4 tháng sau
ANHDaniil Medvedev và Alexander Zverev không góp mặt, nhưng Wimbledon vẫn còn những đối thủ đủ khả năng phá sự thống trị của Rafael Nadal và Novak Djokovic.
Mai Hoa - Á quân cuộc thi Makeup Transformation do Ngoisao.net tổ chức mất 7 năm thuyết phục gia đình, nuôi dưỡng đam mê theo đuổi make-up chuyên nghiệp.
Các công ty Mỹ, từ đồ ăn nhanh đến thời trang xa xỉ, tăng hiện diện để tận dụng làn sóng mua sắm khi Trung Quốc mở cửa lại.
Chế phẩm vi khuẩn tía quang hợp không lưu huỳnh do TS Đỗ Thị Liên và cộng sự sản xuất giúp người nuôi thủy sản không phải sử dụng kháng sinh, năng suất tăng gần 11%.
Napas phối hợp với Cổng Dịch vụ công Quốc gia và các ngân hàng thương mại triển khai ưu đãi cho người dân thực hiện thanh toán dịch vụ công.
THÁI LANDrone Vetal có thiết kế 'ngồi trên đuôi' độc đáo với tốc độ tối đa 90 km/h và thời gian bay 60 phút sau một lần sạc.
NSND Quốc Hưng phát hành album nhạc tình "Gửi dĩ vãng", hồi tưởng cảm xúc thời trai trẻ.
HÀ NỘITòa SA5 của phân khu The Sakura là sản phẩm hợp tác giữa Samty và Vinhomes, được chú trọng đầu tư chuỗi tiện ích và nội thất hiện đại.
Chương trình "Ngày hội của con, vui trọn cùng Grab" tặng hàng nghìn phần quà, tổ chức nhiều hoạt động dành cho con em của đối tác Grab trên cả nước.
Thầy Quang Nguyen, chuyên gia đào tạo nghe nói và phát âm tiếng Anh, hướng dẫn cách nói "30 tháng 4 là ngày thống nhất đất nước" bằng tiếng Anh.
ITALYCarlos Alcaraz thua đối thủ số 135 thế giới Fabian Marozsan 3-6, 6-7(4) ở vòng ba Rome Masters 1000 hôm 15/5.
LONG ANCứ buổi chiều, thằng bé Bảo nằm dài trên võng, ngóng ra vườn sau nhà. Ở đó có mộ mẹ, người đã mất khi con chưa đầy 7 tháng tuổi.
Lợi nhuận năm ngoái của RIC - đơn vị vận hành casino lớn nhất Quảng Ninh - âm hơn 60 tỷ đồng, kéo dài mạch lỗ 4 năm liên tiếp.
Bài toán xuất hiện trong một kỳ thi vấn đáp của Đại học Washington (Mỹ) năm 2011 liệu có làm khó bạn?
Cựu tiền vệ tuyển Anh David Beckham vẫn giữ thể trạng lý tưởng ở tuổi 46, nhờ chế độ ăn uống khoa học và thường xuyên luyện tập ở nhà.
Chính quyền Biden phải chuẩn bị khả năng hứng chỉ trích từ nhiều phía ở trong và ngoài nước nếu chiến dịch phản kích của Ukraine không thành công.
Chuyên gia khuyên rằng thay vì lo bắt đỉnh hay dò đáy, hãy cố gắng duy trì việc đầu tư đều đặn và dài hạn.
Các đại diện thủ đô đoạt huy chương ở cả bốn nội dung môn golf, trong đó Nguyễn Thảo My lấy HC vàng đơn nữ trên sân golf Tuần Châu par72, Quảng Ninh.
Ngoài lịch tập luyện dày đặc, rèn chiến thuật, các cầu thủ còn được bổ sung sữa vào chế độ ăn hàng ngày tại vòng loại World cup 2022.
Mỗi năm có hàng chục cuộc thi hoa hậu nhưng khi đi thi quốc tế, các người đẹp Việt thường bị hụt hơi.
Jimmii Nguyễn lần đầu đưa vợ và ba con lên sân khấu, cho biết gia đình là trái ngọt lớn nhất của anh suốt 30 năm ca hát.
CANADAKhi thủy triều xuống, gấu mèo tranh thủ đến bãi biển để bắt những con cua đá đỏ hấp dẫn, bất chấp nguy cơ bị kẹp đau.
AN GIANGCầu bắc qua sông Hậu kinh phí đầu tư 534 tỷ đồng thuộc dự án kết nối liên vùng, giúp rút ngắn thời gian đi lại ở miền Tây, được khởi công ngày 28/3.
Trẻ nhỏ nhìn nhận thế giới bằng giá trị bề ngoài. Với trẻ, tất cả quảng cáo, chuyện ông già Noel, chú thỏ Phục sinh và thương mại truyền hình đều là sự thật.
Việt Nam sẽ tổ chức hai chuyến bay từ Romania và Ba Lan, đưa gần 500 người sơ tán khỏi Ukraine về nước trong ngày 17 và 19/3.
Cha mẹ kiệt sức khi mất niềm vui trong vai trò của mình, cảm thấy không yêu con, chán nản, mệt mỏi.
TRUNG QUỐCỞ tuổi 43, thay vì kết hôn với bạn trai để sinh con, Jenna chia tay rồi bay qua Mỹ mua tinh trùng, tự sinh con một mình.
Mẫu tàu mới của công ty Đan Mạch sử dụng các vật liệu thân thiện với môi trường và có thể chạy 185 km sau một lần sạc.
8.500 nhân viên doanh nghiệp, sinh viên, tiểu thương, nông dân… ở miền Tây sẽ được đào tạo miễn phí về kỹ năng chuyển đổi số, thương mại điện tử trong năm 2022.
Nên xem những lao động rút BHXH một lần là những người gặp khó khăn, cần tiền trước mắt để xây dựng chính sách phù hợp.
Sau cú sốc trượt lớp 10 trường chuyên, Khánh Linh giành giải nhì học sinh giỏi của Hà Nội rồi trở thành thủ khoa Học viện Báo chí và Tuyên truyền, khóa 2018-2022.
Người Hàn Quốc tranh cãi về quyết định "không tiếp khách trên 60 tuổi" của một hàng cà phê, trong bối cảnh nhiều người đang tranh luận về các địa điểm cấm trẻ em.
Nhiều du khách nội địa đến đảo Ngọc tận hưởng không khí trong lành, giúp thành phố này nhộn nhịp hơn sau bốn tháng im ắng vì Covid-19.
Tôi mong những chuyện này được giải quyết một cách triệt để, căn cơ.
TRUNG QUỐCTrần Xảo Phong, 22 tuổi, cô giáo dạy nhảy có 400.000 người hâm mộ trên mạng xã hội, gây sốc khi bị bạn trai cũ sát hại dã man ở nơi công cộng.
Nhà hát Tuổi Trẻ mời đạo diễn Nhật Bản Tsuyoshi Sugiyama dàn dựng lại vở kịch hơn 130 năm tuổi "Hedda Gabler".
Nguy cơ bị trừng phạt và sự tức giận của người hâm mộ khiến Man Utd, Liverpool, Arsenal, Tottenham theo chân Chelsea, Man City rút khỏi Super League.
Dùng giấy thấm dầu có giúp kiểm soát dầu và nhờn trên mặt hay sẽ làm da bị khô? Nhờ bác sĩ hướng dẫn dùng đúng cách (Thoa).
Nhiều doanh nghiệp bán lẻ xăng dầu miền Tây cho biết phải gánh khoản lỗ vài trăm triệu đồng mỗi tháng trong thời gian dài, không thể cầm cự nên xin ngưng hoạt động.
Được đồng nghiệp và học trò quý mến, đạt nhiều thành tích giáo dục, nhà giáo ưu tú Đỗ Trung Lai còn đi đầu trong làm ruộng, nuôi cá.
Cùng tìm hiểu quê hương của các nhân vật trong "Vợ chồng A Phủ" - một truyện ngắn đặc sắc, có giá trị hiện thực và nhân đạo sâu sắc của nhà văn Tô Hoài.
Chuyên gia Nhật Bản thiết kế toilet công cộng điều khiển hoàn toàn bằng giọng nói, thậm chí có thể phát nhạc.
Hai năm liên tiếp bất thành kế hoạch doanh thu 100.000 tỷ, Masan năm nay thử sức lần nữa dựa trên kỳ vọng trụ cột doanh thu chính là WinCommerce.
HÀ NỘIPhát hiện bị ung thư xương ác tính khó qua khỏi, Hòa nhiều lần hắt hủi để Hiệp nản mà bỏ mình nhưng anh vẫn đi cùng cô suốt 5 năm chiến đấu với tử thần.
Các sản phẩm như bình đựng thức ăn, bộ nồi chảo, máy hút bụi... ưu đãi giá tới 50% khi mua qua hệ thống Shop VnExpress trong dịp khuyến mãi mừng 8/3.
Bộ Công Thương được giao hoàn thiện phương án điều chỉnh giá bán lẻ điện bình quân, trình Chính phủ.
Khoảng 1.400 triệu phú rời khỏi nước Anh trong năm 2022, theo dữ liệu của công ty tư vấn di cư đầu tư Henley & Partners.
HÀ NỘINgười đàn ông 32 tuổi, bơm silicon vào dương vật nhằm tăng kích thước, ít hôm sau bộ phận sinh dục biến dạng, cương đau.
Tăng cân không kiểm soát có thể khiến da bị rạn, nổi mụn trứng cá hoặc mắc một số bệnh lý như nhiễm khuẩn da, viêm tuyến mồ hôi, vảy nến...
Quý 1, các công ty xổ số kiến thiết ở miền Nam đạt doanh thu trên 35.000 tỷ đồng, tăng 22% so với cùng kỳ năm ngoái.
TÂY BAN NHATay vợt Grigor Dimitrov bị giật đồng hồ trị giá 70.000 USD khi đang di chuyển bằng ô tô trên đường phố Barcelona cuối tuần qua.
Li Jingcheng, 24 tuổi, ở Quảng Châu (Trung Quốc) chọn lối sống "nằm yên kệ đời", đi làm đủ để chi trả những gì thiết yếu và tập trung vào thứ làm họ dễ chịu mỗi ngày.
Đi làm từ tuổi 22, ăn dè xẻn tích được 100 triệu đồng sau ba năm, trong khi nhiều cơ hội rèn luyện bản thân lại bị bỏ phí.
Chủ tịch Công đoàn Công ty Hosiden đề xuất giảm số năm đóng bảo hiểm xã hội (BHXH) từ 20 xuống còn 10 năm để người lao động sớm hưởng lương hưu.
Nếu cơ sở bảo dưỡng ôtô 3S, 4S được quyền đăng kiểm sẽ tăng lựa chọn, tạo thuận lợi cho chủ xe, song có thể yêu cầu thay thế phụ tùng với giá cao.
Nhiều nước khẳng định có hành vi phá hoại trong vụ rò rỉ đường ống khí đốt từ Nga tới Đức Nord Stream nhưng ai đứng sau vẫn còn gây nhiều tranh cãi.
TRUNG QUỐCMột số blogger du lịch nổi tiếng đang bị chỉ trích mạnh mẽ vì quảng bá địa điểm dã ngoại thiếu an toàn.
Đa phần các nghiên cứu chỉ ra gia đình ăn tối cùng nhau tất cả các ngày trong tuần mang lại nhiều lợi ích, đặc biệt là cho trẻ em.
Mấy chú U50 'dán mắt' vào video 'giang hộ mạng' nói triết lý trên TikTok, một số khác cũng túm tụm bàn luận clip nhún nhảy...
Trẻ con có xu hướng học theo bản năng và bắt chước người lớn, song, nhiều cha mẹ bỏ quên việc làm gương - chìa khóa vàng phát triển nhân cách cho con.
Cục Đăng kiểm Việt Nam vừa quyết định đình chỉ toàn bộ hoạt động kiểm định xe cơ giới của hai trung tâm đăng kiểm 50-17D và 50-10D.
MỸTrong 5 hố cuối vòng 2 ngày 26/1, Jon Rahm từ nguy cơ bị loại vọt lên T14 để níu hy vọng tranh ngôi vô địch giải thuộc PGA Tour tại California.
Sáng 1/7, cụ bà Phạm Thị Lan gội đầu, chải tóc rồi ngồi yên trên ghế nghe tiếng kéo nhè nhẹ chạy ngang mái tóc mà bà đã chăm chút suốt hơn 90 năm.
Cặp tượng cá chép hóa rồng trị giá gần 15 tỷ đồng xây tại bờ kè hai bên sông Maspero, ở TP Sóc Trăng, vừa được HĐND thành phố thông qua.
Chủ sở hữu căn penthouse đắt đỏ thường ưu chuộng sàn gỗ, vừa giúp căn nhà thêm sang trọng vừa thể hiện cá tính riêng của gia chủ.
Tướng Kadyrov, lãnh đạo Chechnya, cho biết các binh sĩ thuộc trung đoàn đặc biệt Akhmat đang chờ lệnh tiến vào Bakhmut, sau khi Wagner dọa rút quân khỏi đây.
Bộ sưu tập "Linh Sắc" của Vũ Trung Kiên giành điểm 10 duy nhất đồ án tốt nghiệp chuyên ngành Thiết kế thời trang, trường Đại học Mở Hà Nội.
Doanh số từ các sản phẩm liên quan cà pháo năm ngoái đạt 30 tỷ đồng, ông chủ Sông Hương Foods có kế hoạch xây riêng một nhà máy chỉ để làm món này.
HÀ NỘIBệnh nhi 14 tuổi đến Bệnh viện Việt Đức trong tình trạng hoại tử tinh hoàn trái tím đen, bác sĩ phải phẫu thuật cắt bỏ.
Ôtô được chạy trên cao tốc Mai Sơn - quốc lộ 45 (Ninh Bình - Thanh Hóa) từ ngày 28/4, trừ xe tải trên 10 tấn, theo thông báo của Bộ Giao thông Vận tải.
Các cựu kỹ sư SpaceX đang phát triển một mẫu tàu điện chở hàng mới nhằm cải thiện hiệu quả và giảm khí thải của ngành đường sắt.
TS Trần Công Minh và các nhà khoa học (Đại học Oxford) được huy động gấp rút làm máy thở khi hệ thống y tế ở Anh quá tải do ca nhiễm Covid-19 tăng nhanh.
ĐỨCChiến thắng 4-1 trên sân Hertha Berlin ở vòng 20 Bundesliga giúp Bayern duy trì cách biệt với đội nhì bảng.
ITALYFashionista Châu Bùi mặc trang phục cảm hứng vùng đất Tây Bắc của Phan Đăng Hoàng tại Milan Fashion Week 2023.
Tóc tôi rất dày, bị rụng nhiều nhưng sau đó vẫn mọc lại. Tôi không biết đến tuổi nào thì tóc rụng không mọc lại được nữa? (Mộc, 45 tuổi)
ĐỒNG THÁPLặn sửa bè cá, vá lưới ông Bạch Văn Hộ, 65 tuổi, kiếm 350.000 đồng mỗi ngày, riêng trục vớt gỗ, thuyền bè dưới đáy sông có khi được trả vài triệu đồng.
Hai tháng trước khi tốt nghiệp ngành Công nghệ thông tin, Ngọc Tuyên được Đại học Oxford, Anh, trao học bổng tiến sĩ về khoa học lâm sàng.
Phần lớn nhà phân tích Phố Wall cho rằng giá vàng tuần tới giảm, còn các nhà đầu tư nhỏ lẻ chia phe về kỳ vọng với kim loại quý này.
Đàn ông phải trở thành trụ cột gia đình về cả kinh tế và tinh thần, là thước đo thành công trong mắt nhiều người Việt.
Trump nói ông ngạc nhiên khi Harry vẫn được mời dự lễ đăng quang của Vua Charles III và chỉ trích Meghan thiếu tôn trọng Nữ hoàng Elizabeth II.
Em mong được các anh chị giải đáp thắc mắc về việc xét tuyển bổ sung.
Các đại biểu Quốc hội đề nghị Chính phủ quy định rõ phương pháp, trường hợp áp dụng cụ thể để đảm bảo công khai, minh bạch trong định giá đất theo thị trường.
Sau nhiều tháng giao tranh, Nga thích ứng và tăng cường tác chiến điện tử, khiến ưu thế thống trị bầu trời bằng UAV của Ukraine ở Bakhmut dần biến mất.
Em bị hạ một bậc hạnh kiểm nên đang lo ảnh hưởng đến việc xét tuyển đại học tới đây.
MỸRobot OceanOneK của phòng thí nghiệm Stanford Robotics có thể lặn sâu một kilomet để thu hồi cổ vật, thám hiểm xác tàu đắm và sửa chữa công trình dưới biển.
Meta ghi nhận doanh thu tăng 3% trong quý I, vượt kỳ vọng của Wall Street, đồng thời đảo ngược xu hướng giảm 3 quý liên tiếp trước đó.
Bộ ảnh Balenciaga chụp trẻ em với gấu bông bị trói, mặc áo nô lệ bị khán giả chỉ trích khiến nhà mốt phải xin lỗi.
Con tôi vào học lớp 2 được hơn một tháng thì cô giáo gợi ý cho đi học thêm ở trung tâm để cô giảng dạy thêm.
Huấn luyện viên Hana Giang Anh hướng dẫn bài tập strength giúp tăng cường cơ bắp, săn chắc cơ thể với các dụng cụ sẵn có tại nhà như sách, xà ngang...
Sau 11 năm luyện tập và thi đấu, Gia Bảo và Gia Linh ẵm hơn 1.000 huy chương cùng 200 cúp vô địch ở các cuộc thi khiêu vũ thể thao trong nước và quốc tế.
Năm 2023, ACV đặt kế hoạch doanh thu 19.360 tỷ đồng, cao hơn khoảng 1.000 tỷ so với năm trước dịch và cũng là cao nhất từ trước đến nay.
Chứng khoán châu Á có thể tích cực trở lại sau hai năm ảm đạm, với kinh tế Trung Quốc mở cửa trở lại và đồng đôla Mỹ có khả năng yếu hơn.
Vàng một lần nữa mắc kẹt trong vùng giá đi ngang, giữ mức hỗ trợ quanh 1.750 USD, với tâm lý trái chiều giữa các nhà phân tích Phố Wall và các nhà đầu tư cá nhân,
Chính phủ Cyprus đang điều tra cái chết của 7 con cá voi mõm khoằm Cuvier trên bờ biển gồ ghề ở phía bắc của hòn đảo.
NGHỆ ANChủ tịch nước Nguyễn Xuân Phúc dự lễ kỷ niệm 250 năm năm sinh (1772-2022), 200 năm năm mất (1822-2022) nữ sĩ Hồ Xuân Hương.
Vòng Chung kết Quốc gia của cuộc thi giải Toán, Vật lý qua mạng Internet - Violympic năm thứ 14 thu hút 64.569 thí sinh, tăng 350% so với năm học 2020 - 2021.
Mũ chống dịch Vihelm được tác giả thiết kế dựa trên cơ chế mặt nạ phòng độc, giúp người dùng ngăn virus, vào chung kết cuộc thi sáng tạo quốc tế ICAN.
VN-Index có khởi đầu suôn sẻ trong phiên đầu năm khi tăng gần 19 điểm, lên gần ngưỡng 1.500 nhờ dòng tiền đổ vào nhóm bất động sản, hàng không, dầu khí và ngân hàng.
Nằm trong khu chợ cũ trên đường Tôn Thất Đạm, quận 1, sạp hủ tiếu bà Chánh đã có từ hàng chục năm nay, là nơi lui tới của nhiều khách quen.
Chi gần 100 triệu đồng để đi Thái Lan Tết Âm lịch, chị Hồng Minh cho rằng "quá chát" nhưng chấp nhận vì đã 3 năm chưa được ra nước ngoài.
Chuỗi động tác plank, đi bằng tay, gập người... không yêu cầu nhiều kỹ thuật, có tác dụng giúp cơ bắp to, vạm vỡ, nhất là bắp tay sau.
Ông Đặng Hà Việt, Tổng Cục trưởng Tổng cục Thể dục Thể thao đánh giá, giải chạy đêm giúp thu hút khách du lịch, VĐV đến với Thủ đô, tại lễ khai mạc VM Hanoi Midnight, tối 26/11.
Đầu bếp Peja Krstic bị chỉ trích vì dọa kiện người phụ nữ Mỹ gốc Việt Tiffany Tran, sau khi bị cô chỉnh lỗi chính tả từ "bánh mì".
Công ty Chứng khoán Tân Việt bị phạt tổng cộng 745 triệu đồng vì nhiều vi phạm khi chào bán trái phiếu doanh nghiệp giai đoạn 2021-2022.
TRUNG QUỐCHết con gái bị cưỡng bức, bạo hành, đến lượt con dâu bị làm nhục, cả nhà bị dọa giết, ông Châu Hộ Dân phẫn nộ, quyết liều mạng với Triệu Diên Quân.
Túi race-kit VnExpress Marathon Ho Chi Minh City Midnight 2023 có các vật phẩm từ dinh dưỡng, sức khỏe đến trang bị chạy bộ hữu ích.
WHO cho biết số ca nhiễm nCoV tăng 480% ở Ấn Độ và Đông Nam Á trong một tháng qua, kéo theo số người nhập viện tăng.
Đi bằng tay, gập tay, nâng tạ... giúp săn chắc vùng vai và giảm mỡ phần bắp tay, nhất là bắp tay sau. Tập 3 lần mỗi ngày tăng hiệu quả.
NHẬT BẢNHệ thống siêu máy tính 31,1 petaflop do công ty Fujitsu và viện Riken chế tạo có thể dự báo dải mây mưa gây mưa lớn dẫn tới thiên tai.
BAHAMASBôn ba suốt thời trai trẻ, triệu phú Harry Oakes cuối cùng có khối tài sản kếch sù, dốc tiền làm từ thiện nhưng lại chết thảm, bí ẩn, đến nay vẫn chưa tìm ra thủ phạm.
Trên phim trường, Momoko Nishiyama ngồi cạnh đạo diễn, vừa xem vừa hướng dẫn diễn viên nam thực hiện "cảnh nóng" với đối tác nữ cho đúng chuẩn mực.
Các thành viên Man Utd chưa thể thống nhất về việc cho tiền đạo Mason Greenwood cơ hội tiếp tục sự nghiệp tại CLB.
Bắp cải cuộn tôm hấp là món ăn vừa bổ dưỡng, dễ làm và hình thức đẹp, phù hợp cho cả bữa cơm gia đình hay tiệc đãi khách.
TÂY BAN NHANăm 2013, cái chết của Asunta, cô bé người Trung Quốc được cặp đôi người Tây Ban Nha nhận làm con nuôi, gây rúng động sau khi chính bố mẹ nuôi bị kết tội đầu độc và sát hại.
Tùy theo nhu cầu, người tập có thể lựa chọn biến thể hít đất cây cầu ngược để phát triển cơ tay sau, hít đất xiên tốt cho cơ vai...
Gần một năm rời TP HCM về Bến Tre, chị Nguyễn Thị Quyên thấy vui khi công việc và cuộc sống dần ổn định, mỗi ngày được đưa đón hai con đến trường.
TS Lực cùng cộng sự phát triển module pin năng lượng mặt trời uốn dẻo linh hoạt, có thể ứng dụng gắn trên vỏ máy bay không người lái, tàu vũ trụ và vệ tinh...
DP World Tour sẽ bơm thêm 50 triệu USD vào ngân sách thưởng mùa 2022-2023, đồng thời triển khai chương trình đảm bảo thu nhập cho thành viên.
ANHMan Utd cần ghi bàn trong trận đá bù vòng 25 Ngoại hạng Anh với Brentford, để tránh lần đầu tịt ngòi ở bốn trận liên tiếp tại giải.
Giới trẻ đưa mô hình 3D, thủ pháp màu sắc tạo hiệu ứng thị giác, hình ảnh thân quen cuộc sống vào thiết kế ốp điện thoại Galaxy Z Flip3.
Diện mạo mới nhưng vẫn giữ hương vị sữa đậu nành truyền thống giúp Nunber 1 Soya chiếm được cảm tình của giới trẻ hiện đại.
Tôi hoàn thiện nhà đã hai năm, giờ được yêu cầu làm hoàn công để đưa nhà vào sổ đỏ nhưng không hiểu vì sao phải làm vậy. Xin chuyên gia tư vấn?
VN-Index từ giảm đảo chiều thành tăng mạnh khi nhiều mã chứng khoán chạm trần bởi thông tin ngày 29/8 sẽ rút ngắn chu kỳ thanh toán từ T+3 xuống T+2.
ANHBa nhân viên an ninh tại Wimbledon xô xát bên ngoài sân và bị bắt hôm 1/7, theo tiết lộ mới đây của truyền thông Anh.
Ông Đỗ Minh Tuấn, Phó bí thư, Chủ tịch tỉnh Thanh Hóa và ông Phạm Đình Nghị, Phó bí thư, Chủ tịch tỉnh Nam Định, bị Ủy ban Kiểm tra Trung ương khiển trách.
Được đồng nghiệp và học trò quý mến, đạt nhiều thành tích giáo dục, nhà giáo ưu tú Đỗ Trung Lai còn đi đầu trong làm ruộng, nuôi cá.
Hoa hậu Đặng Thu Thảo được nhiều người khen nhan sắc, phong cách thời trang khi là mẹ hai con, dịp tái xuất sự kiện showbiz.
THPT Chu Văn An đứng đầu cả ba năm, trung bình luôn trên 8,65 điểm một môn; trong khi nhiều trường tại huyện Ba Vì, Mỹ Đức, Thạch Thất chỉ lấy 3-4 điểm.
Lý Hoàng Nam - tay vợt hàng đầu Việt Nam- lựa chọn second home phong cách Florida hướng biển tại NovaWorld Phan Thiet làm quà cho bản thân.
Bộ Giáo dục và Đào tạo cho biết công tác tuyển sinh đại học năm 2023 có thể hoàn tất vào đầu tháng 9, sớm hơn một tháng so với năm ngoái.
TP HCMNhà hát kịch 5B, sân khấu Trịnh Kim Chi, Hồng Vân... tranh tài ở Liên hoan kịch nói toàn quốc phía Nam 2021.
Bom tấn quốc tế như "Guardians of the Galaxy 3", "Fast X", "The Little Mermaid", "Doraemon" ra rạp tháng 5.
Thực phẩm bảo vệ sức khỏe Dream Lybo hỗ trợ tiêu hóa, góp phần giúp người gầy ăn ngon, ngủ sâu giấc.
Mỗi ngày đón hơn 3.200 lượt khách, Công viên nước Đầm Sen báo lãi gần 20 tỷ đồng quý I, tăng gấp đôi cùng kỳ năm ngoái.
Mọi hoạt động đều tiêu tốn năng lượng nhưng có một số thứ nhỏ nhặt cũng làm tiêu hao nguồn năng lượng của bạn.
Thương hiệu sản phẩm chăm sóc sức khỏe và sắc đẹp - Vital Beautie ra mắt thị trường Việt Nam trên kênh thương mại điện tử Lazada từ ngày 16/4.
Khi nước trên đồng bắt đầu rút, cá bơi ra sông để về thượng nguồn, ngư dân miền Tây mang ngư cụ xuống các sông lớn gần biên giới bắt cá, mỗi ngày thu cả triệu đồng.
Trần Thị Thu Hiền đứng đầu đợt xét tốt nghiệp sớm của trường Đại học Ngoại thương với điểm trung bình 3,99/4, chỉ duy nhất một môn không đạt điểm A.
Bà Mai Thu Hà, Quản lý học bổng Chevening tại Việt Nam, lưu ý ứng viên cần hiểu rõ "cá tính" của học bổng và thể hiện chân thực bản thân trong các bài luận.
Nghệ sĩ Trường Giang lần thứ hai tham gia Kun Marathon, chạy đồng hành và giao lưu cùng 3.000 em nhỏ ngày 15/4, tại Huế.
Đàn ông có trách nhiệm tài chính, dạy con cho nghiêm, không được yếu đuối nhưng hễ ly hôn xảy ra thì họ là nguyên nhân chính.
Ngành khoa học đất và công nghệ quân sự là hai trong số ngành có tỷ lệ thất nghiệp thấp nhất tại Mỹ, chỉ 0%.
Từng lo lắng đến mức không dám rời khẩu trang, nhất là khi tiếp xúc với bạn học nhiễm Covid-19, Dương dần yên tâm khi chứng kiến cách tổ chức trường học tại Mỹ.
Nhà văn Lê Lựu - tác giả "Thời xa vắng", "Sóng ở đáy sông" - qua đời ở tuổi 80, sau nhiều năm chống chọi bệnh tật.
Minh Phương ủng hộ quy định "hộ chiếu vaccine" mà Pháp và nhiều nước áp dụng, khi tin nó giúp cuộc sống trở lại bình thường một cách an toàn.
Huấn luyện viên Lê Bống hướng dẫn các bài tập giãn cơ, giúp kích thích xương phát triển, cải thiện chiều cao ở thanh thiếu niên.
Trong một tuần trước khi biến thành nhộng, mỗi con giòi hay ấu trùng của ruồi giả ong nghiến ngấu hơn 400 con rệp chuyên gây hại trên cây cam.
HĐND tỉnh Bình Thuận đồng ý ông Lê Tuấn Phong, 48 tuổi, thôi làm Chủ tịch UBND tỉnh nhiệm kỳ 2021-2026 theo "nguyện vọng cá nhân".
Bạn sẽ núp vào gốc cây to, vào ngôi nhà khung gỗ, mái cọ hay khung kim loại, mái tôn để an toàn khi gặp cơn giông?
Cuộc thi Sáng kiến khoa học do báo VnExpress tổ chức sẽ trao giải vào ngày mai (17/5) tại Hà Nội với giải đặc biệt trị giá 100 triệu đồng.
Bạn chọn lương hàng tháng cao và không có thưởng Tết hay lương ở mức vừa phải nhưng thưởng Tết vài chục triệu đồng?
Thông qua bước sóng hồng ngoại, các nhà thiên văn học quan sát hố đen xé rách ngôi sao bằng lực hấp dẫn khổng lồ.
AN GIANGTừ bỏ công việc ổn định, Trần Thị Kim Ngân, 28 tuổi, thị xã Tân Châu, khởi nghiệp bằng chính đặc sản quê nhà, làm mắm chao cá mè vinh.
Huấn luyện viên Đỗ Ngọc Thiện hướng dẫn 4 biến thể của bài tập chống đẩy giúp phát triển cơ bắp, rèn thể lực, giải phóng calo.
Á hậu Thùy Dung được mẹ chồng chỉ dạy chuyện bếp núc, chung sở thích chụp hình khi du xuân trong lần đầu đón Tết chung.
Alessandro Arlotti, từng thi đấu tại U17 World Cup năm 2019, quyết định kết thúc sự nghiệp cầu thủ nhà nghề ở tuổi 18 để theo học tại Harvard.
ANHMohamed Salah lập hat-trick kiến tạo giúp Liverpool hạ Leicester 3-0 ở vòng 36 Ngoại hạng Anh, qua đó rút ngắn cách biệt với Man Utd và Newcastle còn một điểm.
ĐỒNG THÁP4 cầu mới do BEST Express Việt Nam và Quỹ Hy vọng tài trợ được người dân địa phương hoan nghênh, vui mừng khi đôi bờ được nối nhịp.
Theo huyền thoại Marco van Basten, Lionel Messi nên thi đấu đỉnh cao ở châu Âu, thay vì gia nhập CLB Arab Saudi Al Hilal để hưởng đãi ngộ khủng.
Sản phẩm tấm nhựa PP tái chế từ rác thải là khẩu trang do nhóm sinh viên Đại học Sư phạm Kỹ thuật TP HCM thực hiện.
Hà Gia Trân, con gái của mỹ nhân phim hành động Hong Kong Hồ Tuệ Trung, nói cô tự tin, không buồn khi bị chê xấu.
Tổ hợp chung cư BerRiver Jardin mang đến cho cư dân không gian sống xanh nhưng vẫn gần gũi với nhịp sống sôi động của trung tâm thành phố.
MONO - em ca sĩ Sơn Tùng M-TP - ra MV đầu tay, thu hút hơn một triệu lượt xem sau nửa ngày, dù bị chê hát không rõ lời.
Thiết kế tối giản để phù hợp nhiều phong cách nội thất, gió nhẹ, làm lạnh nhanh là những tiêu chí để chọn điều hòa treo tường cho chung cư.
Điểm trường lẻ của Trường mầm non Sơn Nguyên cách trung tâm huyện Sơn Hoà khoảng 10 km, nhiều hạng mục đã hư hỏng, xuống cấp nghiêm trọng.
Kế hoạch vốn đầu tư công được giao năm nay là hơn 711.700 tỷ đồng, Thủ tướng yêu cầu giải ngân trên 95% số này và không trả lại vốn.
Cổ đông Điện Quang cho rằng kế hoạch lãi trước thuế hợp nhất năm nay của công ty 30 tỷ đồng, tăng 21% so với năm ngoái quá thận trọng và đề nghị tăng lên 40-50%.
TRUNG QUỐCBa thanh thiếu niên lêu lổng rủ nhau tiêu khiển bằng trò đứng trên cao, ném đá vào người qua đường. Viên đá lớn nhất trúng vào ôtô một nhà thiện nguyện.
Thay vì thêm dấu sắc vào âm tiết được nhấn của từ, cô Moon Nguyen hướng dẫn bạn cách khác giúp phát âm chuẩn và tự nhiên hơn.
Xung đột Nga - Ukraine đã gây bất ổn toàn cầu trong năm qua, nhưng tại Thổ Nhĩ Kỳ, Tổng thống Erdogan đang gặt hái nhiều lợi thế từ đó.
Khu vực Tây Nam dần hoàn thiện và tiếp tục được đầu tư về hệ thống giao thông, hạ tầng xã hội - kỹ thuật.
"Cỗ máy ghi bàn" của Dortmund Erling Haaland chứng tỏ nỗ lực tập luyện là có hiệu quả khi lốp bóng bằng chân không thuận trong trận thắng Schalke ở Bundesliga.
2.300 đại biểu dự đại hội đảng Trung Quốc đều là các ứng viên đã trải qua quá trình lựa chọn kỹ càng tại các đơn vị cơ sở trên toàn quốc.
Ông Đậu Anh Tuấn và một số chuyên gia cho rằng quy định thời hạn sở hữu nhà chung cư can thiệp tới quyền sở hữu, tác động lớn tới quyền lợi của người dân, doanh nghiệp.
Đi bộ mang lại rất nhiều lợi ích cho sức khỏe thể chất và tinh thần, nếu biết cách, dễ đạt mục tiêu mà không áp lực.
Ngọc Mai - quán quân "The Masked Singer" - được đề cử "Nữ ca sĩ của năm" ở giải Mai Vàng 2022.
Anh tôi có lần bị dao cứa đứt tay rất sâu đã dùng cây nhọ nồi giã nát, bọc vào vết thương, cầm máu nhanh. Chất gì có tác dụng này? (Bảo)
10 VĐV chiến thắng sự kiện "Trải nghiệm đỉnh cao ATP Finals 2022" do Heineken tổ chức được đến Turin, Italia xem chung kết giữa Novak Djokovic và Casper Ruud.
Tôi mua đất với mục đích để dành cho con cái ra riêng nên không quan tâm giá lên hay xuống.
Các nhà nghiên cứu Trung Quốc lần đầu tiên thử nghiệm truyền dẫn không dây theo thời gian thực ở tốc độ 100 gigabit/giây.
Học sinh Hà Nội sẽ thi ba môn Toán, Văn, Ngoại ngữ trong kỳ thi vào lớp 10 THPT công lập, không có môn thứ tư.
Trả lời VnExpress, Jonathan Majors, đóng phản diện Kang trong "Người Kiến 3", nói nhân vật này nguy hiểm nhất Marvel.
Thầy giáo Trần Phương chia sẻ câu chuyện về ý tưởng sáng tạo ra bài toán diện tích không biên giới đăng trên tờ The Guardian.
Tháp đồng hồ Big Ben là điểm đến tham quan nổi tiếng của khách du lịch khắp thế giới. Tuy nhiên, Big Ben lại không phải tên chính thức của tòa tháp này.
Chuỗi tăng liên tiếp của chứng khoán chưa dừng lại khi VN-Index có thêm gần 14 điểm sau phiên đầu tuần này và tiến sát 1.100 điểm.
Mất hai năm chờ đợi, vừa tròn 18 tuổi, Bùi Diễm My lẳng lặng một mình đến bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ ở TP HCM để sửa lại cái mũi.
Bất chấp suy thoái kinh tế, thế hệ Z vẫn chi tiền cho các chuyến đi và ngày càng du lịch nhiều hơn.
Nova Consumer hoàn tất đợt chào bán ra công chúng lần đầu (IPO) vào giữa tháng sau và nộp hồ sơ niêm yết để kịp lên sàn HoSE trong tháng 4.
Năm 2010, Grant Sabatier khi đó 24 tuổi, chuyển về ở với cha mẹ sau khi nhảy việc liên tục và bị sa thải trong khủng hoảng kinh tế.
Công nghệ nâng mũi cấu trúc được ứng dụng kỹ thuật chuyên biệt nhằm đảm bảo yếu tố tự nhiên cho dáng mũi.
Tòa tháp The Zurich được hoàn thiện nội thất theo phong cách sang trọng, với trang thiết bị cao cấp đến từ các thương hiệu lớn.
ANHĐi du lịch vòng quanh thế giới và ở nhà người khác miễn phí là điều mà cặp vợ chồng ngoài 50 tuổi thực hiện trong nhiều năm qua.
TP HCMKhánh Linh, Quỳnh Anh Shyn, Mai Ngô, Tiên Nguyễn... dự dạ tiệc kỷ niệm 5 năm có mặt tại Việt Nam của Dolce & Gabbana, ngày 17/12.
Chỉ với một chiếc tất, bàn chải, màng bọc thực phẩm hay bánh mì, bạn có thể làm sạch nhiều đồ dùng trong gia đình.
HLV này cũng là người duy nhất dẫn các các đội bóng vô địch Champions League, Europa League và Conference League.
GEIN Academy mời nhiều diễn giả quốc tế như Robin Robbins - CEO The Myers-Brigg Company, TS. Alok Bharadwaj… để mang đến các khóa đào tạo kỹ năng chất lượng.
Đánh 66 gậy ở vòng 2 ngày 20/12, Joel Troy chiếm đỉnh bảng với điểm -5 và dẫn năm gậy tại chung kết lớn mùa khai trương đấu trường golf chuyên nghiệp trong nước.
Trong vài phút bạn có tìm được đáp số bài toán tổ hợp chọn ô trên bàn cờ, dành cho học sinh giỏi khối 6?
UAERory McIlroy lần thứ tư nâng cup Harry Vardon cho chức vô địch toàn đấu trường golf châu Âu khi cán đích thứ tư tại chung kết lớn Tour Championship ở Dubai ngày 20/11.
Công đoàn thành phố sẽ chi hơn 700 tỷ đồng tổ chức nhiều chương trình hỗ trợ lao động hoàn cảnh khó khăn dịp Tết Nhâm Dần.
Nguyễn Lê Hà trúng học bổng toàn phần và quyết định du học ngành báo chí ở Hong Kong, nhưng lúc đầu gia đình cô phản đối.
Phần lớn nhà phân tích dự đoán giá vàng có tuần giảm thứ năm liên tiếp và lùi về dưới 1.800 USD mỗi ounce.
Sau Covid-19, hàng không nội địa dần phục hồi, nhu cầu đi lại tăng đột biến dịp cao điểm hè khiến giá vé "nhảy" theo giờ.
Gần đây nhiều người chia sẻ uống nước ấm, sả, chanh, gừng có thể phòng ngừa Covid-19. Xin hỏi bác sĩ phương pháp này có tác dụng? (Linh)
Bạn sẽ không cần gọi thợ sửa chữa chuyên nghiệp nếu gặp những hư hỏng nhẹ trong nhà. Tất cả những thứ bạn cần là một chút khéo tay và kiên trì.
Bảo hiểm y tế giúp các bà mẹ đảm bảo được sức khỏe cho bản thân và hỗ trợ họ chăm sóc gia đình, nuôi dạy con cái.
Lễ hội bánh mì đầu tiên sẽ diễn ra từ ngày 30/3 đến 2/4 tại Nhà văn hóa Thanh niên TP HCM.
Trong khi các đại học xét tuyển bằng ngày càng nhiều hình thức, nhóm trường Y Dược chủ yếu xét điểm thi tốt nghiệp, bởi cho rằng kỳ thi dễ tiếp cận học sinh cả nước, là thước đo chung.
Cao tốc Dầu Giây - Phan Thiết khánh thành đang khiến các điểm nóng du lịch của Bình Thuận như Mũi Né, đảo Phú Quý, Phan Thiết kín gần 100% phòng.
UEFA tổ chức buổi hỏi đáp vui về những khía cạnh ngoài bóng đá với các cầu thủ Man Utd, trước thềm chung kết Europa League đêm nay.
QUẢNG BÌNHTrong 10 năm là Tư lệnh Đoàn 559, trung tướng Đồng Sỹ Nguyên đưa con đường mòn thành tuyến giao thông chiến lược, "trận đồ bát quái xuyên rừng rậm".
Người có từ 2/3 số phiếu tín nhiệm thấp sẽ bị miễn nhiệm chức vụ đang giữ và bố trí công tác khác thấp hơn mà không chờ hết nhiệm kỳ hoặc thời hạn bổ nhiệm.
MacCoffee CaféPhố - nhãn hàng chủ lực của Công ty TNHH Food Empire Việt Nam thu hút người tiêu dùng bằng hình ảnh ly cà phê sữa đá giữa phố thị cùng hương vị pha phin.
Gần đây tôi phát hiện con gái 12 tuổi gửi thư cho bạn trai cùng lớp. Con cũng lơ là việc học, điểm thi kém hẳn. Cho tôi xin lời khuyên.
Robot SqUID hoạt động trong nhà kho, có thể leo lên leo xuống các kệ hàng và tránh chướng ngại vật.
Bộ sưu tập "Linh Sắc" của Vũ Trung Kiên giành điểm 10 duy nhất đồ án tốt nghiệp chuyên ngành Thiết kế thời trang, trường Đại học Mở Hà Nội.
Một mối nối dây điện an toàn, thẩm mỹ là yêu cầu quan trọng trong đời sống gia đình nhưng không phải ai cũng biết làm. Video này hướng dẫn một số cách nối thông dụng.
Hai dòng thẻ sở hữu tính năng tích điểm, hoàn tiền, cung cấp nhiều ưu đãi khi chủ thẻ mua sắm, đi du lịch.
KIÊN GIANGGần 40 công trình và hàng trăm vụ chặt phá rừng xâm phạm khu bảo tồn biển Phú Quốc bị phát hiện, xử lý, yêu cầu tháo dỡ.
Với mỗi học sinh tham gia, FPT Schools sẽ trích 30.000 đồng vào quỹ Hy vọng để xây trường mới cho học sinh khu vực khó khăn.
Học sinh có nhiều cơ hội trải nghiệm để biết bản thân có thiên hướng gì, phù hợp ngành nghề nào trước khi lựa chọn trường học.
ITALYJuventus nhận thất bại thứ hai liên tiếp khi thua 0-1 trên sân Sassuolo tại vòng 30 và giậm chân ở vị trí thứ bảy Serie A.
Lực lượng Nga sử dụng UAV Lancet tập kích và phá hủy 4 xe chở đạn kiêm bệ phóng S-300 của Ukraine ở tỉnh Kherson.
Chuyên gia khuyên nên đánh giá, rút kinh nghiệm để không lặp lại lỗi trong năm cũ về cách quản lý thu nhập, chi tiêu, tích lũy - đầu tư.
Hội nghiện sách, mê làm đẹp, mẹ bỉm và tín đồ công nghệ... có thể tranh thủ sắm sửa mọi thứ với ưu đãi độc quyền trong "Tuần lễ tiết kiệm" trên Tiki.
Hệ thống nhà vệ sinh đạt chuẩn sẽ được Quỹ Hy vọng xây mới tại 20 điểm trường tiểu học và trung học cơ sở ở Hà Giang, với sự đồng hành của FPT Long Châu.
Các chính sách được Bộ Khoa học và Công nghệ xây dựng dựa trên thực tế, đề xuất của viện, trường nhằm thúc đẩy các nhóm nghiên cứu mạnh phát huy năng lực.
Luật tăng tuổi hưu khiến nhiều lao động phổ thông Pháp tức giận vì phải làm việc nhiều hơn, nhưng giới chuyên gia kinh tế cho rằng điều này là cần thiết.
Nhật hoàng Naruhito chúc mừng năm mới người dân tại Cung điện Hoàng gia, nối lại hoạt động thường niên bị gián đoạn bởi đại dịch Covid-19.
Quỹ đạo Trái Đất đang trở nên kém an toàn do quá nhiều vệ tinh đang hoạt động, giống xa lộ vào giờ cao điểm và mọi xe đều chạy nhanh.
Quá trình yêu cầu bồi thường trong trường hợp chủ hợp đồng bảo hiểm nhân thọ tử vong sẽ diễn ra nhanh chóng hơn khi có người thụ hưởng.
AUSTRALIABộ đồ bơi giữ nhiệt Shark Stop làm từ vật liệu rất chắc chắn, có thể chống cắt, thủng và hạn chế vết thương, từ đó giảm mất máu.
Món hủ tiếu sa tế ở quán chị Doanh nấu bằng công thức gia truyền, với sự kết hợp của hơn 30 loại nguyên liệu.
Kjell Inge Røkke, người đóng thuế nhiều nhất Na Uy, nằm trong số 50 tỷ phú, triệu phú rời đất nước khi quốc gia này tăng thuế tài sản.
10 tháng từ khi Phần Lan và Thụy Điển xin gia nhập NATO, liên minh vẫn chưa thể mở rộng vì vấp "đá tảng" Thổ Nhĩ Kỳ và Hungary.
PVN ghi nhận doanh thu 931.200 tỷ đồng và lãi hợp nhất trước thuế trên 82.000 tỷ đồng - cao nhất trong 61 năm phát triển ngành dầu khí.
Trẻ dưới 6 tuổi suy sinh dưỡng, chỉ số IQ giảm khá mạnh vì não bị tổn thương, theo chuyên gia dinh dưỡng.
Nhà tôi mới xây xong ba tháng đã thấy xuất hiện vết nứt dọc ở giữa tường. Nếu cứ để vậy nhà có bị sập không, tôi phải làm thế nào?
VN-Index mất gần 32 điểm, xuống mức thấp nhất kể từ giữa tháng 2/2021, khi gần 400 cổ phiếu trên sàn TP HCM đóng cửa dưới tham chiếu.
"I arrived just ______ time for my flight". Bạn cần điền giới từ "in", "on" hay "at" vào chỗ trống để hoàn thành câu?
BÌNH PHƯỚCÔng Nguyễn Hữu Đây, 70 tuổi, tự nguyện hiến hơn 7.000 m2 đất để mở rộng đường Phan Bội Châu, phường Tân Bình, TP Đồng Xoài.
Ăn từ ba đến bốn con hàu mỗi ngày giúp nam giới tăng số lượng và chất lượng tinh trùng, tăng khả năng cương dương, bồi bổ tuyến tiền liệt.
Astatine là nguyên tố hiếm nhất xuất hiện tự nhiên trong lớp vỏ Trái Đất với chưa đầy 25 g trên toàn hành tinh ở bất kỳ thời điểm nào.
Sở hữu một căn nhà là một mục tiêu quan trọng, nhưng không phải là duy nhất.
Giành học bổng du học Indonesia, Đặng Thị Ngọc Lan không ngờ chuyến đi 18 tháng lại giúp cô có hai tấm bằng thạc sĩ cùng lúc.
Bệnh viện đa khoa Quốc Tế Vinmec vừa áp dụng thành công kỹ thuật mở cửa sổ stent graft có sự hỗ trợ của công nghệ 3D, trong điều trị phình động mạch chủ.
ARAB SAUDITiền đạo đội trưởng Cristiano Ronaldo phung phí cơ hội khi Al Nassr thua Al Wehda 0-1 và bị loại ở bán kết King Cup.
Những ý kiến của người lao động về việc làm, nhà ở, chính sách an sinh… sẽ được công đoàn tổng hợp, đề xuất Chính phủ tổ chức đối thoại.
Đại học Tohoku đứng thứ nhất trên bảng xếp hạng đại học năm 2022 do Times Higher Education hợp tác với công ty giáo dục Nhật Bản Benesse thực hiện.
Euro tăng giá trong bối cảnh kinh tế Mỹ chịu nhiều sức ép, từ biến động ngành ngân hàng, bế tắc về trần nợ công đến rủi ro suy thoái.
Chuyên đề số 3 của eBox với chủ đề "Nghỉ hưu an toàn, an nhàn tài chính" diễn ra trong ba ngày 23, 24 và 25/9, bắt đầu mở bán vé lúc 8h30 hôm nay (28/8).
Nhà văn Israel David Grossman viết về giá trị của tình yêu thuần khiết trên hành trình trưởng thành, trong "Ai đó chạy cùng ta".
Nhà bà Nữ doanh thu 400 tỷ vì trúng thị hiếu, sau những mô típ phim đại gia, CEO, chủ tịch. Nhưng sẽ không làm điện ảnh Việt vươn xa.
Thời tiết đang bước vào xuân, với đặc trưng mưa phùn và gió nồm, không khí ẩm ở mức độ cao khiến nấm mốc phát triển, gây khó chịu và phiền toái trong sinh hoạt.
Gần đây có nhiều cấm kỵ phong thủy theo kinh nghiệm dân gian về cửa ra vào được phổ biến trên mạng.
Leonardo da Vinci từng thiết kế nhiều loại vũ khí độc đáo từ xe bọc thép, súng liên thanh 33 nòng tới chiếc nỏ khổng lồ.
Netflix bị kiện xuyên tạc cuộc đời vợ chồng vận động viên lặn Francisco Ferreras và Audrey Mestre, trong phim "No Limit".
Quan hệ Trung Quốc và Australia gần đây có những cải thiện tích cực, song thương vụ tàu ngầm hạt nhân AUKUS có nguy cơ đảo lộn tất cả.
Khi tranh cử hồi mùa hè, Rishi Sunak cảnh báo kế hoạch kinh tế của Liz Truss sẽ là thảm họa, điều đó cuối cùng trở thành hiện thực và khiến ông trở thành thủ tướng tương lai của Anh.
Ngoài những địa chỉ có tiếng như bánh mì Huỳnh Hoa, Hồng Hoa... tiệm bánh mì bà Huynh mới mở cũng được người Sài Gòn quan tâm.
Diễn viên Jane Fonda chú trọng dưỡng ẩm và chống nắng ở tuổi 83.
Các vùng da như nách, mông và xung quanh vùng kín cũng cần được chăm sóc đều đặn để ngăn các mùi khó chịu và giúp da luôn trắng sáng.
ARAB SAUDICristiano Ronaldo tổ chức tiệc sinh nhật 38 tuổi cùng gia đình và đồng đội tại CLB Al-Nassr.
Đại học Kwangwoon trao danh hiệu giáo sư danh dự cho vị thuyền trưởng của bóng đá Việt Nam.
Để xin visa du học Anh, ứng viên cần lưu ý chuẩn bị hồ sơ đầy đủ, nộp trước khoảng 3 tháng và tránh nêu ý định xin việc hay định cư Anh khi phỏng vấn.
Phó thủ tướng Trần Hồng Hà cho rằng báo chí phải thay đổi tư duy, cách làm, có nội dung tốt và công nghệ hiện đại để làm chủ nền tảng số, truyền thông xã hội.
Vợ chồng tôi siêng năng nhưng không thể giàu vì không chung lưng đấu cật.
Kế hoạch gỡ gạc, bù lại khoản lỗ hồi giữa năm của nhiều nhà đầu tư cá nhân bất thành khi cổ phiếu đảo chiều, lao dốc sau đợt hồi phục mạnh.
Trương Đại Thiên được mệnh danh "Ông hoàng hội họa Trung Quốc" khi các tác phẩm của ông có tổng trị giá hàng tỷ USD.
Hội An được yêu mến là chuyện tốt, nhưng tôi rất ám ảnh khu phố cổ quá tải du khách, các di tích mau xuống cấp.
Cris Duy Trần, đồng sáng lập một startup về tài sản kỹ thuật số ngành giải trí sẽ dẫn dắt chia sẻ trong các video trên eBox.
Ông chủ Roman Abramovich duyệt chi hơn 120 triệu USD để Chelsea chiêu mộ tiền đạo Erling Haaland trong hè 2021.
Đam mê công nghệ thông tin thôi thúc Nguyễn Văn Hiệp xin nghỉ việc, dành toàn thời gian học lập trình online ở tuổi 25 và chuyển nghề sau ba tháng.
Bảo vệ sức khỏe trước bệnh hiểm nghèo và tài chính cho gia đình ba thế hệ là 2 điểm mới trong Sun – Sống Mới, bên cạnh những quyền lợi thông thường.
Việt Nam đã phối hợp với Italy đưa người Italy mắc kẹt và nhiều khẩu trang tới nước bạn, sau đó hỗ trợ các công dân Việt gặp khó khăn ở đây về nước.
Các doanh nghiệp ở TP HCM cho rằng lãi vay quá cao, hết khả năng cầm cự, có đơn vị tính chuyện "bán mình" để trả nợ.
Ngọc Sơn nhiều lần khóc khi quay MV tưởng nhớ một năm mẹ anh - bà Kim Loan - qua đời.
Việt Nam đưa một số công dân trở về từ Anh, gồm học sinh dưới 18 tuổi, người cao tuổi và những người có hoàn cảnh đặc biệt khó khăn.  
Cơ quan Hợp tác Quốc tế Nhật Bản (Jica ) và doanh nghiệp tỉnh Miyagi muốn hợp tác nuôi hàu ở Việt Nam để bán nội địa lẫn xuất khẩu.
NGAXác ướp ban đầu được cho là gấu hang động tuyệt chủng có niên đại ít nhất 22.000 năm nhưng kết quả khám nghiệm mới hé lộ đó là gấu nâu sống cách đây gần 3.500 năm.
Huấn luyện viên Bùi Thu Thảo hướng dẫn các bài tập với dây đàn hồi giúp rèn sự dẻo dai cho cơ bắp tay, lưng, thon gọn phần thân trên, tăng thể lực.
Bánh ngọt bị nhân viên bốc bằng tay và tái sử dụng nhiều ngày, còn bột bánh hỏng có thể được trộn với bột mới để át mùi.
SƠN LA5 phút sau khi uống thuốc chống say xe dạng nước, người phụ nữ 70 tuổi bị khó thở, nôn, choạng, nổi mề đay toàn thân.
Việt Nam đang vượt tiến độ thực hiện các cam kết trong Hiệp định tạo thuận lợi thương mại của WTO, theo Tổng cục Hải quan.
Mỗi năm doanh nghiệp xuất khẩu vài nghìn tấn gạo sang thị trường EU nhưng đang phải đối diện thực tế không gom đủ hàng chất lượng để bán.
ĐÀ NẴNGHội tụ ưu thế về kinh tế, hạ tầng và cảnh quan thiên nhiên, Đà Nẵng có nhiều tiềm năng phát triển loại hình bất động sản khu đô thị ven sông cao cấp.
VN-Index hôm nay bật mạnh trở lại sau khi xuống đáy 15 tháng nhưng thanh khoản tiếp tục lao dốc, chỉ còn khoảng 10.000 tỷ đồng.
PHÁPChưa đầy 30 tuổi, Kinga Legg đã đưa rau sạch của công ty gia đình phủ kín các đại siêu thị châu Âu, trở thành triệu phú, nhưng chết tức tưởi dưới tay nhân tình.
Bộ trưởng Tài chính Ấn Độ Nirmala Sitharaman cho biết nước này muốn tham gia nhiều hơn vào chuỗi cung ứng toàn cầu và thay thế vai trò của Trung Quốc.
ITALYFashionista Quỳnh Anh Shyn, 27 tuổi, được tám nhà mốt mời ngồi ghế đầu xem show tại Milan Fashion Week 2023.
Ngoài mã freeship, Tiki giảm phí vận chuyển đến 40% kèm loạt deal từ các sản phẩm công nghệ, gia dụng, giảm sâu đến 50% trong ”Ngày Siêu thương hiệu”, từ 22-29/3.
Với những câu chọn đáp án là động từ trong đề thi tốt nghiệp môn tiếng Anh, thí sinh lưu ý dạng câu hỏi để ghi trọn điểm.
Theo ông Trần Hoàng Giang, CEO Aura Network, trong lĩnh vực nghệ thuật, NFT có thể trở thành công cụ hữu ích để đưa nghệ sĩ kết nối gần hơn với người hâm mộ.
Chị bạn tôi muốn sinh hai con cho có anh có em, nhưng cả mẹ ruột lẫn mẹ chồng đều can ngăn.
SINGAPORETrái với mong đợi sẽ được chiêm ngưỡng hoạt động của những sinh vật sống về đêm như trong quảng cáo, tôi hụt hẫng khi chỉ thấy voi, sư tử...
"Vườn xuân Trung Nam Bắc" của Nguyễn Gia Trí - bảo vật quốc gia - mô tả hình ảnh lễ chùa, trẩy hội ngày đầu năm.
Để đôi chân chắc khỏe tiến tới bài tập nặng hơn, bạn khởi đầu bằng động tác đơn giản như đứng tấn gập gối hạ eo, nằm nghiêng đá chân...
Có những mỏ vàng trong tự nhiên trữ lượng lên tới ngàn tấn. Kim loại quý này hình thành như thế nào và trong bao nhiêu thời gian? (Hân)
Tên gọi quốc gia nào chỉ "vùng đất xích đạo", nước nào có tên gọi mang nghĩa "nguồn gốc của mặt trời"?
Nhóm sinh viên tại TP HCM làm ứng dụng di động kết nối các bà nội trợ nấu món ăn truyền thống cung cấp những bữa ăn mang thương hiệu "cơm nhà" tới người dùng.
Yevgeny Prigozhin, lãnh đạo Wagner, đề nghị Bộ Quốc phòng Nga cho phép ông bàn giao các vị trí tại Bakhmut cho lãnh đạo Chechnya Ramzan Kadyrov.
Hình ảnh dấu bằng và cánh cửa gợi cho bạn về tên của đất nước nào? Trong 10 giây hãy tìm đáp án cho các câu đố dưới đây.
Học giỏi, có trí mà không làm ra tiền, không làm nên việc lớn, thì cái trí đó chỉ là trí nhớ.
Công ty cổ phần Đầu tư F88 vừa nhận thêm 50 triệu USD (1.185 tỷ đồng) từ hai quỹ có vốn ngoại tại Việt Nam.
HÀ NỘITám họa sĩ, điêu khắc gia trưng bày 30 tác phẩm, đa dạng thể loại, trong triển lãm "New Days".
ĐỨCCú đúp của Erling Haaland góp phần quyết định giúp Dortmund bẻ gãy sự kháng cự từ Greuther Furth để thắng 3-0 ở vòng 16 Bundesliga hôm 15/12.
Trên sa mạc Namib khắc nghiệt, linh cẩu mẹ vừa phải kiên nhẫn săn mồi vừa phải chống lại đàn chó rừng để giữ lại miếng ăn cho đàn con.
Giá bán USD chợ đen hôm nay đồng loạt hạ hơn 200 đồng so với hôm qua, trong ngân hàng cũng giảm gần 400 đồng.
Em đang phân vân liệu con gái học ngành kỹ thuật hay không, mong được mọi người tư vấn.
Em thích học Dược, chuyên ngành về bào chế, kiểm nghiệm nhưng sợ thị trường việc làm ngày càng thu hẹp.
Kỳ thi tuyển chọn 12.000 lao động đi làm việc tại Hàn Quốc theo Chương trình EPS song số đăng ký lên tới gần 23.500, cao nhất trong 10 năm qua.
Đấu trường kình địch của PGA Tour sẽ nhận thành viên mới qua giải thăng hạng gồm bốn vòng đấu gậy, thay vì mời ký hợp đồng như mùa khai trương 2022.
Hiệp hội Bất động sản TP HCM (HoREA) vừa kiến nghị cho người mua nhà ở thương mại có mức giá 1,8 - 2 tỷ đồng trở xuống được hỗ trợ 2% một năm lãi suất vay.
MỸFBI điều tra nguồn gốc tác phẩm của danh họa Jean-Michel Basquiat ở triển lãm tại Bảo tàng Nghệ thuật Orlando.
Khu làng ẩm thực và dịch vụ The Thon (Bình Định) sẽ đi vào hoạt động từ năm 2023, giúp người dân địa phương chuyển đổi ngành nghề, gia tăng thu nhập.
Khi Steve Jobs quay lại Apple năm 1997, tình trạng hỗn loạn và những chỉ trích cũng dâng lên như những gì Elon Musk đối diện với Twitter hiện nay.
Nhà văn Sơn Nam, Đoàn Giỏi, Nguyễn Ngọc Tư là các cây bút nổi tiếng, có nhiều tác phẩm thấm đậm hồn Nam bộ mộc mạc, chân phương.
Regal Group kiến tạo những sản phẩm bất động sản đa dạng loại hình, mang tiêu chuẩn quốc tế tại nhiều tỉnh thành.
Một loài thực vật bí ẩn có hoa như đèn lồng, bị tuyên bố tuyệt chủng vào năm 2010, đã được tái phát hiện tại tỉnh Hyōgo, Nhật Bản.
NHẬT BẢNNhà máy thông minh của Nissan hầu như không có bất kỳ nhân công nào bởi robot thực hiện mọi công việc như hàn, lắp ráp và sơn.
Zamzam Adam lên cơn đau đẻ khi ở nhà một mình, vào thời điểm giao tranh giữa quân đội và lực lượng bán quân sự lan đến ngôi làng của cô ở Darfur, miền tây Sudan.
Sở Y tế Hà Nội phân bổ 17.800 liều vaccine Covid-19 AstraZeneca, tiêm cho người trưởng thành, trong bối cảnh số ca nhiễm tăng, thiếu vaccine một số nơi.
NGHỆ ANTập gym được một năm, Dũng bị sốt phát ban phải cách ly, cân nặng giảm chỉ còn 55 kg, người gầy gò, da xanh xao. 
TRUNG QUỐCCảnh Điềm vướng scandal khi một phóng viên tiết lộ cô bị bạn trai cũ "dùng video nóng để gán nợ".
Năm nay, Vincom Retail đặt kế hoạch doanh thu 10.350 tỷ đồng, lợi nhuận 4.680 tỷ đồng - đều là những mức cao nhất từ trước đến nay.
Theo chuyên gia, các chế độ ăn kiêng như keto, low carb... thường chứa nhiều thịt đỏ, gây mất cân bằng dinh dưỡng, rối loạn chuyển hóa khi áp dụng để giảm cân trong thời gian dài.
Bị bắt vì ép nhân viên làm quá nhiều, chủ tiệm cho rằng nhà nước không thể can thiệp vào thoả thuận lao động. Vụ án tạo cú xoay chuyển quan điểm về Hiến pháp Mỹ trong hơn 100 năm qua.
Phim "Siêu lừa gặp siêu lầy" kết hợp yếu tố hài, mánh khóe và màn đấu trí của bộ tứ gian xảo với những "con mồi".
ĐÀ NẴNGCặp vợ chồng 9X chi 200 triệu đồng để ở trong khu nghỉ 5 sao trên bán đảo Sơn Trà, ăn nhà hàng có đầu bếp Michelin...
Đại đức Thích Minh Niệm cho rằng ai cũng có tổn thương tâm lý, dù nhẹ hay nặng và "đứa trẻ bên trong" luôn tồn tại cùng mỗi người.
Hôm nay TP HCM có 65 trên tổng số 550 cửa hàng thiếu xăng dầu dù vẫn mở cửa phục vụ, giảm gần một nửa so với hai ngày trước.
MỸCác nhà khoa học sử dụng trí tuệ nhân tạo (AI) để phát hiện những con tàu đắm đang nằm dưới đáy đại dương từ trên bề mặt nước, thậm chí cả trên không.
TP HCMCa sĩ Văn Mai Hương thể hiện giọng hát nhiều tâm trạng trong MV "Một ngàn nỗi đau", phát hành tối 23/6.
Tài tử Tom Cruise nói vẫn muốn thực hiện các phân cảnh nhảy khỏi vách núi dù 80 hay 100 tuổi.
MỸTrong 15 năm, John Jamelske liên tiếp nhốt nhiều phụ nữ trong căn hầm sâu 4 m dưới nhà hắn, ép làm "nô lệ tình dục".
Bạn muốn ăn uống có thể đến những nơi khác thay vì vào di sản văn hóa thế giới rồi than phiền phải trả phí để uống cốc cà phê.
MỸNgày 8/4, Fred Couples - golfer Mỹ sinh năm 1959 - trở thành đấu thủ già nhất qua cắt loại trong lịch sử 99 năm của giải major trên sân Augusta National par72.
PHÁPLouis Braille dùng chính loại dụng cụ từng khiến cậu mất thị lực, một chiếc dùi đục lỗ nhọn, để tạo ra những chấm nổi cho hệ thống chữ mới.
Huấn luyện viên Shin Phamm hướng dẫn bài tập giúp nắm chặt tạ để tập trung kéo và đẩy mà không cần đeo găng hay giảm khối lượng tạ.
Võ sĩ Philippines Manny Pacquiao kêu gọi những kẻ phân biệt chủng tộc hãy đến và đánh với ông, thay vì tấn công những người châu Á vô tội và không có sức phản kháng.
38 thí sinh Miss World Vietnam 2022 hưởng ứng giải Strong Vietnam - Nara Bình Tiên Cup 2022 và tập luyện tại sân golf 5 sao ở Ninh Thuận.
Khu đô thị sinh thái phía Đông TP HCM chuẩn bị đón cư dân vào cuối năm nay, nhận nhiều đánh giá tích cực từ nhà đầu tư.
NHẬT BẢNCác nhà khoa học phát triển Robot Pedia_Roid có thể mô phỏng động tác giãy giụa của em bé 5 tuổi khi được chữa trị trong phòng khám nha khoa.
Bánh cuốn là đại diện duy nhất của Việt Nam được nhắc đến trong top 10 bữa ăn ngon nhất thế giới, thực khách nhất định phải thử.
HÀ NỘIĐạo diễn Đặng Nhật Minh lặng người trước kỷ vật của cha - cụ Đặng Văn Ngữ - một cán bộ đi B.
Mỗi câu đố dưới đây tuân theo một quy luật. Bạn hãy quan sát và tìm quy luật đó trong 10 giây.
Chuyên gia, doanh nghiệp cho rằng đề xuất đặt mục tiêu đón 8 triệu khách quốc tế năm 2023 "trong tầm tay", thậm chí còn có thể cao hơn nếu thị trường phục hồi.
VĨNH LONG13 nhà dân cùng hàng chục ha vườn cây, ao cá ở xã Hoà Ninh, huyện Long Hồ, bị sạt lở cuốn trôi xuống sông Cổ Chiên.
SƠN LATám năm cảm mến cô nữ sinh có đôi mắt biết cười, thầy Minh chỉ dám viết thư nhắc nhở việc học, khi Dương thành đồng nghiệp cô là người nói lời yêu trước.
Đại sứ Trung Quốc tại Việt Nam Hùng Ba đánh giá chuyến thăm của Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng để lại dấu ấn quan trọng trong lịch sử và định hướng cho tương lai quan hệ song phương.
HÀ NỘICồ Năng Sự (sinh viên ngành kiến trúc) học khóa 3Ds Max tại FUNiX và tìm được công việc như ý tại Công ty Loft3di sau 5 tháng học online.
CEO Lưu Trung Thái được bổ nhiệm làm Chủ tịch Hội đồng quản trị MB thay ông Lê Hữu Đức xin từ nhiệm vì lý do cá nhân.
Tái hiện Thành cổ Quảng Trị trên môi trường 3D và thực tế ảo, nhóm học sinh dự kiến thương mại hóa với giá 450.000-680.000 đồng mỗi sản phẩm.
KIÊN GIANGQuốc lộ 80 đoạn từ huyện Kiên Lương đi TP Hà Tiên dài 15,6 km hư hỏng nặng được cải tạo, nâng cấp, dự kiến xong trước Tết Nguyên đán năm nay.
Với nhiều người không có thời gian ra cửa hàng để biết các ưu đãi và giảm giá, giờ chỉ cần một máy kết nối mạng đã có thể mua được mọi thứ.
Tối 17/12, Công ty Xổ số Điện toán Việt Nam (Vietlott) vừa xác định một khách hàng trúng giải hơn 167,3 tỷ đồng tại huyện Tiên Du, tỉnh Bắc Ninh.
Sắp tới, khi bán thành công 24% cổ phần Calofic thu 2.158 tỷ đồng, cổ đông Vocarimex sẽ nhận được 10.000 đồng một cổ phiếu từ cổ tức đặc biệt.
Tài tử Tom Cruise nói không kìm được nước mắt khi đóng chung Val Kilmer - người mắc bệnh ung thư vòm họng - trong "Top Gun: Maverick".
Thanh Trà, Kim Nhung, Phi Cẩm từng trải nghiệm nhiều giải VnExpress Marathon nhưng đều hồi hộp trước lần đầu tiên chạy đêm 42km ở VM Ho Chi Minh City Midnight.
HÀ GIANGThấy trời đổ mưa rào, Hiệu trưởng Lương Minh Hoạt tức tốc gọi điện vào trường Sà Phìn (Đồng Văn) nhắc thầy cô kiểm tra đường ống nước.
Ông Guo Zhi Feng cho biết từ bỏ việc nhận lương hàng năm để đưa vào quỹ thưởng đặc biệt trị giá 10 tỷ đồng của doanh nghiệp.
Ca sĩ Ái Phương dành thời gian tập luyện, ăn uống điều độ với mục tiêu chinh phục cự ly 21km VnExpress Marathon Ho Chi Minh City Midnight dưới ba tiếng.
Tỷ phú Mỹ Todd Boehly thừa nhận mắc nhiều sai lầm trong năm đầu tiên tiếp quản Chelsea.
SaigonBank triển khai nhiều chương trình ưu đãi lãi suất vay, phí dịch vụ nhằm hỗ trợ doanh nghiệp phát triển sản xuất, kinh doanh.
MỸLừa con gái trợ giúp để lẻn vào nhà lúc nửa đêm, Trevor Summers đã bắt cóc, hành hung và âm mưu giết người vợ đang ly thân, năm 2017.
Tôi ý thức chuyện mua bảo hiểm là để chia sẻ rủi ro chứ không nhằm mục đích sinh lời.
Dù giá bất động sản có giảm 50% thì người nghèo cũng chẳng mua nổi nhà, nên tôi làm việc quên ngày tháng thay vì ngồi than giá đất cao.
TÂY BAN NHAGần hai tuần sau khi bị bắt cáo buộc tấn công tình dục tại Barcelona, hậu vệ Dani Alves dần thích nghi với cuộc sống trong tù.
Sau nhiều lần trì hoãn, hầm chui trước bến xe Miền Đông mới, TP Thủ Đức sẽ khai thác vào cuối tháng 11, tăng kết nối cho bến và giảm ùn tắc cửa ngõ thành phố.
Bạn không bắt buộc phải dùng bộ gối đi kèm với ghế sofa, hãy sáng tạo và thể hiện cá tính qua phụ kiện này.
TP HCMHọa sĩ Lê Đại Chúc triển lãm 45 tranh chân dung và chủ đề tôn giáo sau hơn 10 năm vắng bóng làng mỹ thuật.
"Ấn Đại Nam thụ thiên vĩnh mệnh truyền quốc tỷ" - bảo vật quốc gia - được vua Thiệu Trị sai chế tác từ khối bạch ngọc trong một năm.
Tàu chở hàng Progress 82 rời khỏi quỹ đạo cuối ngày 17/2 và bốc cháy trên Thái Bình Dương sau khi bị rò rỉ chất làm mát.
Khoảng một năm nay, người Nga đi du lịch nước ngoài tốn kém hơn, họ cũng gặp nhiều khó khăn và phản ứng tiêu cực.
SCOTLANDMột chuyên gia động vật hoang dã ghi hình những đĩa băng dày hình thành trên mặt sông sau đợt lạnh bất thường.
Thân Đức Tài, công dân Việt Nam sống tại Moskva, bị cảnh sát Nga bắt vì quảng cáo và rao bán thảo dược tự chế "chữa Covid-19". 
Chuyên gia quốc tế tư vấn trực tiếp cho các chủ spa giải pháp nâng cao hiệu quả điều trị da công nghệ cao, giảm thiểu rủi ro, kích ứng.
Nhiều giáo viên coi mình có quyền lực tuyệt đối trong lớp học, áp dụng những biện pháp kỷ luật học sinh rất nghiêm khắc đến mức vô lý.
TIỀN GIANGĐược đào tay cách đây 146 năm, kênh Chợ Gạo là đường tắt chở nông sản từ miền Tây lên Sài Gòn, hiện sạt lở nặng, hàng trăm nhà dân phải di dời.
Duy trì mỗi ngày 8 phút với bài tập Tabata, để tăng sức mạnh cơ bắp, phù hợp với người muốn giảm cân nhanh.
QUẢNG NAMMỗi đêm sông Quảng Huế ngoạm 20 m đất, tiếng đất lở ầm ầm khiến người dân xã Đại An, huyện Đại Lộc, mất ăn mất ngủ.
Thiết bị định vị phẫu thuật nội soi xương 3D do nhóm bác sĩ Đại học VinUni phát triển vừa được trao giải nhì Sáng kiến Khoa học 2022.
Lo ngại bỏ lọt nhóm thụ hưởng, phương thức chi trả, mốc xác định thời gian thuê nhà chưa rõ ràng, Sở Lao động, Thương binh và Xã hội thành phố đề nghị tháo gỡ.
Quý I, Haxaco - nhà phân phối ủy quyền Mercedes lớn nhất tại Việt Nam chỉ lãi hơn 5 tỷ, kém 12 lần so với cùng kỳ năm ngoái.
BA LANHiroo Tanaka, người Nhật Bản, vô địch thế giới World Masters Athletics nội dung chạy 60m nhóm tuổi trên 90.
Khi gần như cả thế giới phải tìm cách ghìm giá cả đang tăng vọt, Trung Quốc lại đối mặt với tình hình ngược lại.
Một số điểm cắm trại có đầy đủ dịch vụ (glamping) gần Hà Nội và TP HCM đã được đặt kín cho kỳ nghỉ 30/4 trước cả tháng.
Theo các chuyên gia, thí sinh cần căn cứ vào năng lực, mục tiêu, sự phù hợp của trường đại học và một số tiêu chí khác để quyết định số hồ sơ sẽ nộp.
TP HCMCư dân thành phố háo hức hòa vào không khí Tết, quây quần gói bánh chưng và cùng tham gia những trò chơi dân gian vui nhộn.
Tiền đạo Erling Haaland vượt qua Ansu Fati để trở thành Cậu Bé Vàng 2020, giải thưởng thường niên của báo Italy Tuttosport.
Sau lễ khánh thành lúc 8h ngày 29/4, ôtô được đi vào cao tốc Dầu Giây - Phan Thiết, giúp thời gian ở TP HCM tới thành phố biển tại Bình Thuận từ 4-5 giờ còn hơn 2 giờ.
Sinh thời, ông Võ Văn Kiệt từng giúp nhiều văn nghệ sĩ nổi tiếng được "cởi trói" nhờ tầm nhìn, tư tưởng đổi mới của ông.
Doanh thu bán hàng tính bằng tiền tỷ, nhưng lãi chỉ có tiền triệu, tôi nghĩ đến việc xin bố mẹ chia đất sớm để bán lấy tiền đóng thuế.
Hai container điều cuối cùng trong 35 chiếc mất chứng từ gốc khi xuất sang Italy đã được tòa phán quyết trả lại quyền sở hữu.
Không thắng sáu trận gần nhất, Chelsea còn phải tiếp ĐKVĐ Real ở lượt về tứ kết Champions League với nhiệm vụ đảo ngược tình thế sau khi thua 0-2 từ lượt đi.
Du khách dạo chợ đêm Đà Lạt với 200.000 đồng có thể thưởng thức đủ xiên nướng, sữa đậu nành, bánh tráng nướng, bánh ngọt, kem bơ...
Theo một số đại biểu Quốc hội ngành Y, đấu thầu thuốc là cơn ác mộng của các bệnh viện vì phải chọn sản phẩm giá rẻ nhất, chứ không phải chất lượng tốt nhất.
Đại học Huế lấy điểm chuẩn 15-26,4 cho hơn 150 ngành và nhóm ngành, trong đó Y khoa của Đại học Y Dược cao nhất.
MEXICOĐại diện Việt Nam không thể tạo ra bất ngờ trước đối thủ mạnh RNG và sẽ phải thắng hai trận Bo5 nếu muốn góp mặt ở vòng bảng.
Bất chấp thị trường biến động vì thắt chặt tiền tệ, lo ngại suy thoái và chiến sự Ukraine, cổ phiếu hãng khai khoáng Adaro Minerals Indonesia vẫn tăng 1.595% năm nay.
Max Holloway và Yair Rodriguez vui vẻ chụp ảnh với khuôn mặt biến dạng, sau trận đấu căng thẳng tại UFC Vegas 42 hôm 13/11.
Huyền thoại Andriy Shevchenko không cầm được nước mắt khi nhắc tới gia đình và tình cảnh hiện tại của Ukraine.
Tôi dự định khởi công xây nhà trong tháng này nhưng nhiều người nói không nên xây nhà vào mùa đông (cuối năm) vì dễ gặp nhiều bất lợi. Xin chuyên gia tư vấn.
HÀ NỘIDiễn viên Ngọc Thoa nhớ thời đi diễn không có đồ tẩy trang, còn nghệ sĩ Hoàng Cúc mang theo cặp lồng đựng cơm chỉ cà muối, lạc rang.
ĐỨCChiến thắng 3-0 trên sân của Union Berlin giúp Dortmund rút khoảng cách với Bayern còn sáu điểm, sau vòng 22 Bundesliga.
Dù đang xác minh những địa phương có lượng lớn xe về Việt Nam theo diện biếu tặng, hải quan khẳng định "không có chuyện thất thu thuế" với diện nhập khẩu này.
Thí sinh dự thi khoa Kịch hát dân tộc và khoa Múa tại Đại học Sân khấu - Điện ảnh Hà Nội được miễn giảm 70% học phí.
Jennifer Aniston nói ngày càng khó làm phim hài, ví dụ series "Friends" vẫn bị khán giả trẻ hiện nay chê.
ITALYGần như hết hy vọng bảo vệ danh hiệu, nhưng Milan vẫn kịp thời thể hiện vị thế ĐKVĐ khi hạ đầu bảng Napoli 4-0 ở vòng 28 Serie A, tối 2/4.
Theo Economist, so với Mỹ, các ngân hàng châu Âu vững chắc hơn trước rủi ro sụp đổ, nhưng cái giá phải trả là khả năng sinh lời kém hơn.
Trong đơn kiến nghị khẩn gửi Văn phòng Chính phủ, 250 chủ doanh nghiệp cho biết một số quy định về kinh doanh xăng dầu đang khiến họ lỗ nặng, kiệt quệ.
Theo Bộ trưởng Hồ Đức Phớc, việc giao toàn diện quản lý xăng dầu gồm quyết định giá, chi phí định mức, kinh doanh... về Bộ Công Thương sẽ chủ động được nguồn cung.
HÀ GIANG20 năm, ba lần thầy Diễn trở lại Sán Sì Tủng cắm bản mà điểm trường vẫn chưa có phòng học, phải mượn nhà văn hóa thôn.
Chủ tịch Hội Nhà văn Việt Nam Nguyễn Quang Thiều nói nhà văn không phù hợp để được xét duyệt danh hiệu Nghệ sĩ Nhân dân, Nghệ sĩ Ưu tú.
Viện dưỡng lão là mô hình chăm sóc người già trong tương lai để chuyên môn hoá và tối ưu nguồn lực xã hội.
Lợi dụng giữa đêm, nhiều sà lan hút cát trộm sát chân cầu Rạch Miễu nối Tiền Giang và Bến Tre gây nguy hiểm cho mố, trụ công trình quan trọng ở miền Tây.
Dahoud, Sancho và Reinier lập công giúp Dortmund giành ba điểm trên sân nhà ở vòng 23 Bundesliga, tối 27/2.
ÁO"Yêu quê hương" là dòng chữ dán trên tường gia đình Titkov ở Vienna, nhắc họ về nỗi đau xa quê Ukraine từ gần một năm trước.
Tăng Thanh Hà cùng chồng - doanh nhân Louis Nguyễn - làm phù dâu, rể cho vợ chồng Kathy Uyên trong tiệc cưới, chiều 4/3 tại Đà Lạt.
INDONESIALào lần đầu vào chung kết U19 Đông Nam Á, sau khi hạ Thái Lan 2-0 tại bán kết ở thành phố Bekasi tối 13/7.
GrowPLUS+ được bổ sung nhiều dưỡng chất hỗ trợ nâng cao đề kháng, khả năng tiêu hóa, từ đó giúp bé tăng cân, cải thiện chiều cao.
Các nhà sinh vật học tìm thấy một loài cây nắp ấm săn mồi theo cách chưa từng thấy trước đây ở phía bắc Indonesia.
Yahoo từng thống trị Internet, nhưng việc ngủ quên trên chiến thắng và không có chiến lược phù hợp đã khiến họ phải bán mình.
Con trai thứ hai của cựu tiền vệ Michael Ballack, Emilio qua đời ở tuổi 18 do một tai nạn xe quad tại Bồ Đào Nha.
Năm 2023, thí sinh đăng ký xét tuyển đại học từ tháng 7, không giới hạn số nguyện vọng.
Giá dầu Brent và WTI liên tục đi lên trong bối cảnh nguồn cung thắt chặt và kỳ vọng nhu cầu tại Trung Quốc tăng.
Trung Quốc dẫn đầu về số lượng tổ máy điện hạt nhân đang xây, theo sách xanh do Hiệp hội Năng lượng Hạt nhân Trung Quốc công bố hôm 26/4.
Trước khi kích hoạt Super League, Chủ tịch Real Florentino Perez được biết đến là một nhà kinh doanh đại tài, sẵn sàng dấn thân vào những dự án ít ai dám nghĩ đến.
Với tiền từ Quỹ đầu tư công Saudi, LIV Golf Investments đang thảo luận nội bộ để mở LIV Golf League nữ, bên cạnh hệ thống nam đã vào mùa thứ hai.
AUSTRALIAAnita Cobby bị năm người đàn ông bắt cóc khi đi bộ về nhà vào buổi tối. Bản báo cáo khám nghiệm tử thi của cô gây rúng động khi được tiết lộ trên sóng phát thanh năm 1986.
Bộ Ngoại giao xác nhận khoảng 100 người Việt bị mất liên lạc sau khi nhập cảnh Hàn Quốc và sẵn sàng triển khai biện pháp bảo hộ công dân.
Điều hòa không khí là một trong những thiết bị tiêu thụ nhiều điện năng, nhưng bạn sẽ tiết kiệm được chi phí nếu biết chọn và sử dụng đúng cách.
Kết thúc hành trình hai ngày một đêm trên vịnh Hạ Long, điều mà Anita Kashi có được là cảm giác "cực kỳ vui vẻ".
Mất suất dự hạng nhất Champions Chess Tour vào tay kỳ thủ số một Việt Nam Lê Quang Liêm, Đại kiện tướng Maksim Chigaev ném chai nước sau thất bại.
Doanh nghiệp vừa tổ chức sự kiện "Giải pháp mới - Lúa trổ sạch sâu bệnh" tại Sóc Trăng nhằm hướng dẫn bà con quản lý dịch hại và chăm sóc cây lúa hiệu quả.
Độc giả tranh luận về việc có nên lắp mái che chống nắng cho vỉa hè trong lúc chờ cây xanh đủ lớn để tạo bóng mát.
MỸRoxanne Wood, 30 tuổi, bị sát hại tại nhà năm 1987. Sau 34 năm, chuyên gia phả hệ di truyền học giúp tìm ra nghi phạm từ lượng ADN ít ỏi tại hiện trường.
HÀ NỘIVũ Hồng Anh búi tóc lên cao, soi mình trong gương, nhìn bụng phệ, cánh tay nhiều da thừa và cả vết rạn sau sinh lần hai, nói sẽ sớm lấy lại cân nặng mong muốn.
ANHJoasia Zakrzewski, quốc tịch Scotland, bị quy kết gian lận vì ngồi ôtô trong quãng đường 4 km, khi về thứ ba tại GB Ultras 2023.
Là một sản phẩm dành cho phụ nữ, nhưng băng vệ sinh có thể cứu chúng ta trong một số trường hợp bất trắc.
Lãnh đạo Wagner cho biết các đơn vị tại Bakhmut bắt đầu nhận đạn dược tiếp tế và tiếp tục tiến quân trong thành phố.
Sau rà soát, Bộ Công Thương đề nghị Chính phủ cho làm tiếp 726 MW của 11 dự án, phần dự án điện mặt trời trước năm 2030, để tránh lãng phí xã hội.
Sau 3 năm thực hiện nâng cơ trẻ hóa bằng chỉ không tiêu từ Mỹ, bóng hồng hải ngoại tươi trẻ, thần thái rạng rỡ.
Dịp Tết ăn nhiều trái cây và rau xanh, hạn chế uống rượu bia, chọn món tráng miệng ít carbs tinh chế và ăn chánh niệm sẽ giúp bạn giảm mỡ bụng.
Chương trình khuyến mãi mỹ phẩm L'Oréal, Maybelline tại Hasaki nhân dịp Giáng sinh và năm mới kéo dài từ ngày 15 đến 25/12.
Dù lực lượng Nga duy trì đà tiến ở Donbass, phương Tây cho rằng Ukraine sẽ khiến đối phương cạn kiệt nguồn lực, từ đó phản công để lấy lại lợi thế.
Đầu tư vào các dòng thu nhập thụ động, sự nghiệp hay đam mê đều có thể giúp bạn sớm độc lập tài chính.
UBND TP HCM yêu cầu ngành y tế và các địa phương phối hợp triển khai "Chiến dịch bảo vệ người thuộc nhóm nguy cơ" trong bối cảnh Covid-19 có thể tái bùng phát.
Kiến nghị được nêu trong bối cảnh công đoàn có đề án đầu tư nhà ở, bệnh viện, nhà trẻ… ở các khu công nghiệp, trong khi thành phố có quỹ đất nhưng thiếu vốn.
Các nhà khoa học tìm thấy một đáy đại dương cổ đại sâu trong lòng Trái Đất với nhiều ngọn núi cao gấp 5 lần núi Everest thông qua dữ liệu địa chấn.
Tòa án Osaka tuyên Toshiie Yamaguchi án tù chung thân vì tội giết người, cướp của cô gái Việt Nam Vo Thi Le Quyen hồi tháng 4/2022.
Nhiều nhà vệ sinh ở các điểm du lịch tại Thanh Hóa không thể sử dụng do xuống cấp hoặc khóa cửa do không có lao động phục vụ, duy tu bảo dưỡng.
Glory Heights thuộc Vinhomes Grand Park đề cao yếu tố nghệ thuật, khơi gợi cảm hứng sống mới mẻ mỗi ngày.
Với thu nhập và chi phí như đã kể, tôi cứ ngỡ mỗi tháng gia đình để dành được từ 10 đến 20 triệu đồng.
HÀ NỘIVợ con và nhiều đồng nghiệp tiễn đưa dịch giả, nhà thơ Dương Tường trong lễ tang sáng 1/3.
Tư thế người hơi ngả người về phía trước, nâng cao hông, đánh tay, bước chân, tiếp đất có tác động đáng kể tới thành tích chạy của runner.
Masters, PGA Championship, US Open và The Open vẫn dành chỗ cho các thành viên LIV Golf League nếu họ đáp ứng bộ tiêu chí dự giải.
Căng thẳng ngày càng tăng xung quanh vùng lãnh thổ hải ngoại Kaliningrad của Nga, làm dấy lên lo ngại nguy cơ đối đầu trực tiếp giữa Moskva và NATO.
MEXICOGolfer Nam Phi Erik Van Rooyen và những người gần anh phải rạp sát fairway hố 10 để tránh đàn ong bất ngờ lao tới, tại vòng mở màn Mexico Open 2023.
Để hỗ trợ người dân, doanh nghiệp, Bộ Tài chính đề xuất giảm 10-30% phí sử dụng đường bộ trong năm 2023.
Thực phẩm tác dụng chống viêm thường là rau họ cải; các loại hạt như hạnh nhân, óc chó; các loại cá như cá thu, cá hồi..., thích hợp dùng sau tiêm vaccine Covid-19.
Chiết khấu - mức hoa hồng đầu mối, thương nhân phân phối cắt lại cho các doanh nghiệp bán lẻ - liên tục giảm từ đầu tháng 3, và hiện bằng 50% nửa tháng trước.
TP HCMTọa lạc tại khu đô thị Vạn Phúc City, nhà hàng Nắng thuộc thương hiệu Dìn Ký, là nơi thực khách có thể thưởng thức nhiều món ăn Việt Nam, Á-Âu.
Ngày 24/12, Xuân Trường góp mặt tại sự kiện khai trương cửa hàng của công ty JAYJUN ngay khi trở về từ Hàn Quốc. 
Những ngôi sao trẻ nhất quan sát được khoảng 1 triệu tuổi, trong khi sao già nhất thậm chí có thể già hơn cả vũ trụ.
Các diễn giả Huỳnh Minh Tuấn, Lê Anh Trí, Trương Hiền Phương và Quách Mạnh Hào sẽ cùng chia sẻ kinh nghiệm trong eConference dành cho nhà đầu tư F0 tối 30/6.
Ăn cân đối bột đường, đạm, béo, vitamin và khoáng chất; ít nhất 5 trong 8 nhóm thực phẩm, uống 2 lít nước, tập thể dục giúp tăng đề kháng.
Gia đình tôi thường ăn sáng bằng trứng ốp la hoặc trứng luộc và uống sữa tươi, tuy nhiên nhiều người khuyên không nên kết hợp hai thực phẩm này do khó tiêu. Nhờ chuyên gia tư vấn. (Thảo, 35 tuổi, Phú Thọ)
MỸVụ cướp ngân hàng đầu tiên của Mỹ vô tình khiến cuộc đời thợ khóa Patrick Lyon chao đảo. Vì tài năng được mệnh danh"có một không hai", anh trở thành nghi phạm duy nhất.
QUẢNG NAMThấy chị Võ Thị Y bứng từng gốc rau dớn trong rừng về trồng, nhiều người cười chê bảo "rau dại mọc hoang đầy, ai thèm bỏ tiền mua".
Hồ Thanh Hải nằm ở độ cao hơn 3.200 m trên cao nguyên Thanh Tạng đã bước vào thời kỳ đóng băng, tạo nên khung cảnh rất ngoạn mục.
Min kết hợp ca sĩ người Mỹ gốc Việt có nghệ danh thuy, làm mới bài hát "girls like me don’t cry" từng hút triệu view.
Diễn viên Đài Loan Thư Kỳ được các tạp chí thời trang khen phong thái quyến rũ ở tuổi 47.
TP HCMSau gần một tháng với 20 lần được bác sĩ châm cứu vào các huyệt ở tai, chị Thanh giảm hơn 3 kg, vòng eo từ 86 cm còn 78 cm.
Bac A Bank dành 3.000 quà tặng đến khách hàng mới khi đăng ký tài khoản trực tuyến và dịch vụ ngân hàng điện tử bằng phương thức định danh eKYC từ 1/4-30/6.
Nhân viên độ tuổi Gen Z bắt xu hướng nhanh, linh hoạt nhưng dễ chán nản, khả năng chịu áp lực kém.
TP HCMAnh em nghệ sĩ xiếc Quốc Cơ - Quốc Nghiệp đủ điều kiện xét danh hiệu Nghệ sĩ Nhân dân, theo Sở Văn hóa, Thể thao công bố.
ANHLeicester thông báo đạt thoả thuận chấm dứt hợp đồng với HLV Brendan Rodgers hai năm trước thời hạn hôm 2/4, theo sự đồng thuận đôi bên.
Chủ tịch Hội Nhà văn Việt Nam Nguyễn Quang Thiều cảm ơn người bầu lẫn những ai không bầu ông, giúp ông nhận ra mình còn điểm cần khắc phục.
CANADAThay vì chạy 42km như mọi người, Simon-Pierre LeBlanc (35 tuổi) hoàn thành hai lần đường đua, tổng chiều hơn 84km với lý do "chỉ để cho vui".
MỸShelbi Harris được các điều tra viên đánh giá là kẻ thao túng bậc thầy khi đứng sau chỉ đạo nhóm bạn thủ tiêu tình địch và giết người diệt khẩu.
Khi trời lạnh mỗi lần ngồi trên xe bước xuống chân tôi thường bị cứng cảm giác tê bì rất khó chịu. Tại sao có hiện tượng này? (Trường)
Nhiều runner đã vấp ngã và giẫm đạp lên nhau ngay tại vạch xuất phát giải 10K Valencia, Tây Ban Nha ngày 15/1.
Hàng loạt cán bộ ở Bắc Ninh bị kỷ luật, trong đó Giám đốc Sở Y tế Tô Thị Mai Hoa bị khiển trách, Giám đốc Bảo hiểm xã hội Phạm Đức Cường bị khai trừ Đảng.
Các chuyên gia tại Đại học Amsterdam ghi lại quá trình bọt biển co thắt để đẩy chất bẩn khỏi cơ thể, đồng thời phun ra một loại dịch nhầy.
Quyết định sáp nhập 4 vùng lãnh thổ Ukraine bất chấp phản đối của LHQ, Nga có thể tăng đối đầu với phương Tây và bị cô lập nhiều hơn.
Bom tấn "Avatar 2" của James Cameron tung các đại cảnh giới thiệu cuộc chiến bảo vệ đại dương của chủng tộc Navi.
ANH55 năm qua, sản phẩm Pringles được người tiêu dùng coi là khoai tây chiên, cho đến 2006 khi ông chủ Procter & Gamble (P&G) khăng khăng không phải, để "né" thuế VAT 160 triệu USD.
Noel Le Graet rút khỏi cương vị Chủ tịch Liên đoàn Bóng đá Pháp (FFF) ngày 11/1 để chờ điều tra về những ồn ào thời gian qua.
Trong màn sương bao phủ khu rừng ngoại ô Bakhmut, tiếng đạn pháo vang lên không ngớt tại nơi giao tranh khốc liệt nhất ở chiến trường Ukraine.
Nhóm pháp sư tại thủ đô Lima của Peru dự đoán hòa bình đang đến gần và chiến sự Nga - Ukraine sẽ kết thúc trong năm 2023.
Thủ tướng Phạm Minh Chính và Thủ tướng Singapore Lý Hiển Long nhất trí thiết lập quan hệ đối tác kinh tế số, kinh tế xanh trong hội đàm hôm nay.
MỸNhóm chuyên gia tại Viện Công nghệ Massachusetts chế tạo các robot nhỏ gọn có khả năng bay, phát quang và giao tiếp với nhau bằng ánh sáng.
Dựa vào hình ảnh gợi ý, bạn hãy đoán xem địa danh đó là biểu tượng của quốc gia nào?
Vitamin C và khoáng chất trong chanh kết hợp lá bạc hà, gừng giúp cơ thể tăng cường trao đổi chất, đẹp da và tăng đề kháng.
Phân bổ tài sản cho cả cổ phiếu và trái phiếu theo mô hình 60/40 để hạn chế rủi ro được các chuyên gia xem là chiến lược đầu tư tốt thời gian tới.
Kỳ thủ Nguyễn Ngọc Trường Sơn vượt qua vòng sơ loại cờ vua Olympic Esports Series 2023, nhờ chiến thắng đẹp mắt trước cao thủ Mỹ Hikaru Nakamura.
Từ chương trình được chờ đón dịp giao thừa, "Táo quân" vài năm gần đây bị chê giảm chất trào phúng, "đuối" nội dung.
BA LANDương Quốc Hoàng, Lường Đức Thiện và Nguyễn Anh Tuấn dắt tay nhau vào vòng 1/32 giải pool 9 bi thế giới 2023.
TP HCMTiền vệ 31 tuổi Văn Quyết mở tỷ số khi Việt Nam thắng Singapore 4-0, trong trận giao hữu trên sân Thống Nhất tối 21/9.
Công trình của TS.BS Phạm Quang Thái đưa ra sớm nhất thông tin dịch bệnh, bằng chứng lây nhiễm góp phần điều chỉnh chiến lược phòng chống Covid-19 tại Việt Nam.
TP HCMTừ một tiếp viên hàng không, Mai Thành Trung, sinh năm 1996 chuyển hướng sang Công nghệ thông tin, khởi đầu bằng khóa học trực tuyến tại FUNiX.
TP HCMCông nghệ smarthome được tích hợp vào hệ thống hầm xe, thang máy, hành lang và từng không gian riêng tư, mang đến cuộc sống hiện đại, tiện nghi.
TP HCMGiá mỗi tô cháo ở tiệm bà Hồng có giá 5.000 đồng, khách thường gọi từ hai phần trở lên vì ngon, giá rẻ và để no lâu hơn.
Tôi uống nước ép rau sống, ăn hoa quả để làm đẹp, thải độc. Nghe nói ăn uống đồ sống có nguy cơ nhiễm ký sinh trùng, nhờ chuyên gia tư vấn (Hạnh, 30 tuổi).
"It _______ for quite some time", bạn sẽ điền "is said to happen", "is said that this has been happening" hay "is said this to be happening" vào chỗ trống?
Được thông báo tìm thấy con trai, cụ Nguyễn Thị Lâm, 89 tuổi, vẫn tưởng con cháu nói dối cho tới khi nhìn thấy ảnh một người đàn ông giống chồng y đúc.
ANHKyle Walker nửa đùa nửa thật về việc đã cảnh báo Vinicius không được gắp bóng qua đầu anh, sau trận bán kết lượt đi Champions League.
Bùi Huy Hiệp từng làm nhiều công việc tay chân như rửa bát, xe… để thêm trải nghiệm, thu nhập và lập nghiệp tại xứ người bởi hai bàn tay trắng.
Giới chức Mỹ cho biết căn cứ của nước này tại Syria bị tập kích rocket sau khi họ không kích nhóm dân quân thân Iran.
Dậy thì là quá trình thay đổi thể chất từ cơ thể một đứa trẻ trở thành cơ thể người lớn có khả năng sinh sản.
Nhóm bạn 4 người đều gần 70 tuổi cùng nhau đi phượt từ Lâm Đồng tới Tây Bắc bằng xe bán tải và trở về sau 15 ngày.
QUẢNG NINH5 người sở hữu nhóm máu hiếm B/Rh(-), tình nguyện hiến máu cứu một sản phụ 29 tuổi bị đờ tử cung nguy kịch.
Siêu cò Mino Raiolo ám chỉ các thông tin chuyển nhượng liên quan đến thân chủ Erling Haaland gần đây đều là giả mạo.
MỸMáy diệt cỏ tự động của công ty Carbon Robotics có thể dọn dẹp 8 ha một ngày, nhiều gấp 20 lần con người.
MỸVừa nhận 100.000 USD tiền trúng số, người phụ nữ 70 tuổi ở Newark, bang Delaware trúng thêm 300.000 USD trên đường về nhà, hôm 20/10.
HÀ NỘI29 năm trước, Hoàng Long, con trai 6 tuổi của bà Huyền Nga từ nhà trẻ chạy ra đường chơi, đến nay vẫn chưa về.
Công ty cổ phần Star Hằng Lê (đơn vị phân phối thương hiệu mỹ phẩm YHL) vận hành chi nhánh tại Mỹ.
BẮC GIANGBà Nguyễn Thị Thúy nhận 4-5 cuộc gọi từ tín dụng đen mỗi ngày, liên tục trong một tháng, đòi trả món nợ công nhân vay.
Các công ty tư nhân và tổ chức công của Ấn độ ráo riết tìm kiếm nhân lực blockchain khiến người dân nước này tìm đến các khóa đào tạo bài bản.
Nghệ sĩ Họa Mi nhớ lần đầu hát nhạc phẩm "Em đi rồi" do nhạc sĩ Lam Phương viết tặng, giúp chị được biết đến nhiều hơn.
Dù khánh thành muộn hơn dự kiến do ảnh hưởng của dịch, cầu Hy vọng 136, 142, 151 và 154 vẫn mang đến niềm phấn khởi cho người dân vùng sông nước.
Không ngờ cuộc dạo chơi với mục đích thăm gấu trúc lại thay đổi hoàn toàn nhận thức của chúng tôi về khái niệm "vườn thú".
Việc để mất vai trong phim "Gravity" khiến Scarlett Johansson đặt nghi vấn về chỗ đứng của bản thân tại Hollywood.
Nữ hoàng Elizabeth II có làn da đẹp do thường xuyên tiếp xúc không khí trong lành, cẩn thận che chắn dưới ánh nắng và giữ tinh thần điềm tĩnh.
Thông qua hoạt động hợp tác với FUNiX, TNTech chào đón sinh viên IT trực tuyến trải nghiệm các dự án thực tế và kỳ vọng tuyển dụng nhân sự chất lượng.
Nghiên cứu mới của Viện RIKEN sẽ góp phần hiện thực hóa việc sử dụng sinh vật cơ khí để thay thế con người trong những nhiệm vụ nguy hiểm.
HÀN QUỐCCác nhà nghiên cứu chế tạo robot có thể leo lên bề mặt dốc đứng và đi lộn ngược trên trần nhà nhờ vật liệu và nam châm từ.
Thị trường bảo hiểm phi nhân thọ đang có triển vọng tăng trưởng tiếp trong tương lai và được các xu hướng kinh tế hỗ trợ, theo AM Best.
SƠN LABốn năm tự đi học, Giàng A Chu khoe "nhắm mắt cũng có thể đi đến trường", dù đôi lúc chạnh lòng vì mình là học sinh duy nhất không được đưa đón.
Thủ tướng Phạm Minh Chính phát động tháng công nhân - tháng hành động về an toàn, vệ sinh lao động năm 2023 (từ ngày 1/5).
Erasmus Mundus, Chevening và Fulbright là ba học bổng chính phủ nổi tiếng với những ưu - nhược điểm riêng, được nhiều sinh viên Việt Nam chú ý.
Đến núi Bà Đen chiêm bái Phật, nghe đờn ca tài tử ở Bạc Liêu hay ghé cù lao thăm miệt vườn... là những trải nghiệm nên thử khi tới Nam Bộ.
Lý Nhược Đồng ngủ đủ 10 tiếng mỗi ngày, tập gym 20 năm qua để duy trì nhan sắc.
Shunsaku Sagami, 32 tuổi, chủ một công ty môi giới mua bán và sáp nhập vừa trở thành tỷ phú mới nhất của Nhật Bản.
Tìm ra ý tưởng then chốt, bạn sẽ giải được bài toán bốn màu của Trung Quốc trong 5 phút chỉ bằng kiến thức lớp 5.
10.000 runner VnExpress Marathon Hanoi Midnight sẽ thi đấu trong tiết trời se lạnh, có thể mưa nhẹ trong đêm 26, rạng sáng 27/11.
Sau khi mất giá hơn 60% năm nay, tiền số được kỳ vọng đã qua thời kỳ tồi tệ nhất và sẽ hồi phục trong năm 2023.
HÀ NỘINam thanh niên 25 tuổi chạy xe máy sau khi uống rượu, ngã vỡ tinh hoàn, chấn thương cột sống cổ.
Mặt đất đóng băng tạo điều kiện thuận lợi cho Nga và Ukraine mở chiến dịch, nhưng giới chuyên gia tin hai bên khó có khả năng phát động những đợt tấn công lớn.
Dù chịu đựng cảnh lạnh lẽo, tối tăm vì cơ sở hạ tầng năng lượng bị phá hủy sau những trận mưa tên lửa, nhiều người Kiev quyết không chịu nhượng bộ.
NGAỞ nơi lạnh nhất thế giới với nhiệt độ trung bình là âm 50 độ C, nhưng người dân Oymyakon vẫn sống thọ nhờ không khí trong lành, nguồn nước tinh khiết và thực phẩm giàu dinh dưỡng
Sách "Từ điển chính tả tiếng Việt" bị thu hồi sau khi độc giả phát hiện sai chính tả.
Khi chấp nhận trao đổi tù nhân với Nga, chính quyền Biden có thể tạo tiền đề cho những đối thủ khác áp dụng chiến thuật tương tự nhằm gây sức ép.
Chế độ ăn uống thiếu khoa học, chế biến thực phẩm sai cách là yếu tố gây ảnh hưởng đến hệ tiêu hóa của trẻ.
Bão Mặt Trời cực mạnh có thể ảnh hưởng tới hệ thống cáp quang chạy dưới biển và liên kết các lục địa, dẫn đến "ngày tận thế Internet".
Nguyễn Ngọc Tư, Dương Thụy, Đàm Hà Phú... viết về ký ức đại dịch trong cuốn "Sài Gòn chọn nhớ những điều thương".
Bạn sẽ có món đồ trang trí phòng tắm nhà mình theo phong cách của khách sạn 5 sao trong 3 phút và những chiếc khăn bông.
VIỆT NAMChris Dwyer của CNN gọi nước mắm là nguyên liệu ẩm thực không thể thay thế, ngang tầm với dầu ô liu và xì dầu.
HÀ NỘITheo đại diện Liên đoàn thể hình & cử tạ Việt Nam, trước thềm SEA Games 31 hồi tháng 5, sáu VĐV chủ nhà bị gạch tên vì dương tính với chất cấm.
Em có thể đạt 27 điểm tổ hợp D07 (Toán, Hóa, tiếng Anh), phân vân hai ngành Công nghệ - Kỹ thuật ôtô và Công nghệ sinh học của trường Đại học Bách khoa TP HCM.
Bằng cách suy luận và tính toán nhanh, bạn hãy tìm ra đáp án cho bốn câu đố điền số trong ba phút.
Lãi suất vay mượn tiền đồng giữa các ngân hàng, kỳ hạn 9 tháng hôm 2/2 lên 13% một năm, nhưng doanh số giao dịch chỉ 200 tỷ đồng.
Đại diện hội người Việt ở Campuchia kêu gọi bà con cảnh giác, tìm hiểu kỹ thông tin khi có đề nghị sang nước này làm "việc nhẹ lương cao".
Chuyên gia cho rằng, chia nhỏ bất động sản tạo điều kiện nhóm khách hàng có vốn nhỏ đầu tư và tiếp cận lợi nhuận.
Hiệp hội Quản lý tài sản kỹ thuật quốc tế (ISEAM), ĐH RMIT Việt Nam và Viện Tài sản tổ chức Hội nghị quốc tế về Quản lý tài sản kỹ thuật vào ngày 18-20/10.
TP HCMNghệ sĩ Hồng Vân khóc giới thiệu điểm diễn mới, ước còn sức khỏe làm nghề, sau ba năm đóng cửa hai sân khấu.
Tác giả Cù Mai Công viết về khu Ông Tạ từ khi còn là cánh đồng, ao rau muống đến khi thành khu nhộn nhịp giữa TP HCM.
MỸDaniil Medvedev thừa nhận có mối quan hệ "độc hại" với sân đấu tại Indian Wells, nhưng vẫn yêu thích giải Masters 1000 đầu năm.
Tùng kể, dù là con nhà nông dân nhưng cậu "được nuôi như thú cưng", 13 tuổi vẫn được mẹ tắm cho vì sợ con tự làm không sạch.
Dianka Zakhidova - vợ người Ukraine của thủ môn Bùi Tiến Dũng - liên tục diễn show nhà mốt trong nước sau 5 tháng sinh con.
HÀ NỘILê Đức Phát đánh bại hạt giống số một Heo Kwang Hee 7-21, 21-15 và 21-16, vào tứ kết giải cầu lông Vietnam International Challenger chiều 23/3.
UAEViệt Nam hoà Lebanon 1-1 chung cuộc, và giành suất cuối cùng dự VCK futsal World Cup 2021 nhờ luật ghi bàn sân khách tối 25/5.
Nhiều người từng tự trách bản thân hồ đồ trong tình yêu nhưng thực ra đó là những hiệu ứng tâm lý phổ biến.
Toàn bộ cổ phiếu nhóm FLC chốt phiên 6/9 trong trạng thái "trắng bảng bên mua", với khối lượng dư bán giá sàn đều ở mức hàng triệu cổ phiếu.
Tôi nhìn thấy cơ hội khi chi phí mặt bằng đang ở mức đáy. Liệu có nên xây dựng kế hoạch kinh doanh lúc này khi thành phố vẫn đang áp dụng giãn cách?
THỔ NHĨ KỲThánh đường Hagia Sophia không chỉ là trung tâm tôn giáo mà còn là một kiệt tác nghệ thuật với nhiều lần tái thiết, cải tạo và bổ sung.
HÀ NỘITay vợt số một Việt Nam Nguyễn Thuỳ Linh thắng Asuka Takahashi 21-7, 15-21, 21-12 để vô địch nội dung đơn nữ Vietnam International Challenger tối 26/3.
ẤN ĐỘThông qua tiếng kêu, những con sói lửa trong đàn có thể xác định đồng đội đã vào vị trí và hợp sức tấn công hươu đốm cùng lúc dù không nhìn thấy nhau.
NGHỆ ANMắc bệnh tan máu bẩm sinh phải ra Hà Nội điều trị hàng tháng, Vi Thanh Nhật vẫn luôn mang theo sách vở với quyết tâm thoát nghèo bằng con đường học tập.
Em đang lăn tăn không biết với 300 triệu đồng có đủ tiền học phí thạc sĩ và phí sinh hoạt ở châu Âu không, mong được anh, chị cho lời khuyên.
Một nhóm sinh viên Việt bị ket ở sân bay Dallas, Mỹ, do không lên được chuyến bay đến Nhật Bản ngày 22/3.
ĐÀI LOANAnh Lương Thanh Chương, sống tại Vũng Tàu, đến Đài Loan du lịch và tới quán đậu phụ thối nổi tiếng Độc Xú Chi Gia.
MỸSau khi từ bỏ công việc luật sư, Erika Kullberg đã xây dựng được 12 nguồn thu nhập, chủ yếu là nguồn tiền thụ động.
Mỗi ounce vàng tăng gần 70 USD hôm qua, khi thị trường rối loạn vì cuộc khủng hoảng trong ngành ngân hàng.
Vị trí của cầu thang hay phòng ngủ chính có thể ảnh hưởng đến sự ổn định và năng lượng phong thủy của ngôi nhà.
Đường chạy đêm đặt yếu tố an toàn lên cao, chủ yếu đi qua quận 1, khu vực Thủ Thiêm và hàng hàng loạt biểu tượng của TP HCM.
ĐÀI LOANSau cái chết của người mẫu Khả Tương, nhiếp ảnh gia Trình Vũ trở thành kẻ tình nghi hàng đầu song Vũ đổ tội cho bạn gái, cũng là bạn thân của Tương.
Sữa đặc Ông Thọ là thương hiệu đi cùng năm tháng, trở thành một cái tên thân thuộc, đi vào ký ức tuổi thơ của hàng triệu người Việt.
CHÂU PHIMải bắt chim bồ câu, chó rừng không nhận ra báo hoa mai đang rình rập và bị tấn công bất ngờ.
Bánh cam là món ăn mới nhất của Việt Nam được báo Mỹ đưa vào top đồ ăn ngon nhất mà thực khách nên thử.
Ngân hàng Nhà nước Việt Nam chấp thuận chuyển đổi hình thức pháp lý, cấp giấy phép thành lập và hoạt động mới cho SHB Finance, ngày 25/4.
Lo ngại về khả năng gián đoạn nguồn cung do căng thẳng Nga - Ukraine khiến giá hàng hóa cơ bản tăng đột biến giúp nhiều nhóm cổ phiếu "nổi sóng".
Với các biểu đồ trong đề bài, người thi cần lưu ý đặc biệt đến việc sử dụng các con số hay khả năng khái quát xu hướng.
Một gia đình có hai người mẹ, hai con gái, một bà ngoại và một cháu gái. Hỏi gia đình này có mấy người?
Ukraine nuôi tham vọng gia nhập NATO từ năm 2008, nhưng mong muốn đó vẫn là giấc mơ xa vời ngay cả trước khi căng thẳng với Nga tăng nhiệt.
Trích lập trong quý II hơn 1.000 tỷ đồng trong khi chi ít hơn nên số dư quỹ bình ổn xăng dầu tính đến 30/6 dương hơn 310 tỷ đồng.
Bộ Giao thông Vận tải tiếp tục chuẩn bị, mục tiêu đến năm 2025 hoàn thành phê duyệt chủ trương đầu tư dự án đường sắt tốc độ cao trên trục Bắc Nam.
Dù khánh thành muộn hơn dự kiến do ảnh hưởng của dịch, cầu Hy vọng 136, 142, 151 và 154 vẫn mang đến niềm phấn khởi cho người dân vùng sông nước.
Tiêm kích Trung Quốc liên tục bị tố thực hiện các vụ áp sát nguy hiểm ở châu Á, dường như nhằm "nắn gân" Mỹ và đồng minh trong khu vực.
Lần đầu tham dự và chiến thắng tại The International, các thành viên của Tundra Esports trở thành triệu phú.
Khoa học xác định năm ánh sáng là khoảng cách ánh sáng đi trong một năm. Khi định lượng tới trăm, nghìn, triệu năm ánh sáng thì tính cách nào? (Tạ)
TP HCM"Nửa đời ngơ ngác" - kịch dựa theo truyện Nguyễn Ngọc Tư - quy tụ Hồng Ánh, Trí Quang... ngưng diễn sau 12 năm được khán giả yêu thích.
Theo Cục trưởng Quản lý chất lượng nông lâm thủy sản, hiện tượng nhập rau ở chợ rồi dán mác VietGAP để đưa vào siêu thị không chỉ xảy ra ở TP HCM.
Anna Trương - con gái Anh Quân, Mỹ Linh - phục vụ cà phê, đồ ăn ở phòng thu tại Mỹ trước khi làm kỹ sư âm thanh.
Các cỗ máy sơn vạch kẻ đường hiện nay được thiết kế theo hướng tự động hóa, có thể phun nhiều màu hoặc tạo vạch to bản theo yêu cầu.
Luật Bảo hiểm xã hội sửa đổi tính toán rút ngắn thời gian đóng từ 20 xuống 15 năm, tiến tới 10 năm, đồng thời thiết kế lại mức hưởng, tỷ lệ hưởng.
Giới chuyên gia cho rằng việc hạ bậc thuế từ 7 xuống 5 với người làm công ăn lương và thu thuế nhiều hơn từ nhóm thu nhập cao "đáng lẽ phải được làm từ sớm".
TÂY BAN NHAHLV Frank Lampard đề cao tinh thần thi đấu của Chelsea khi chơi với 10 người ở trận thua Real Madrid tại tứ kết lượt đi Champions League.
Tôi tiết kiệm được 3,5 tỷ đồng và đang phân vân không biết nên mua đất ở đâu không quá xa TP HCM, để đầu tư trong một năm.
LONG ANKiên định cho mục tiêu dài hạn, Nam Long cùng các đối tác đã phát triển Waterpoint theo mô hình khu đô thị tích hợp hiện đại qua 20 năm.
LONG ANĐường song hành Vành đai 4 TP HCM (đường tỉnh 830E) dài 9,3 km, tổng mức đầu tư 3.700 tỷ đồng sẽ được khởi công trong tháng 2, hoàn thành năm 2025.
VN-Index giữ sắc đỏ trong gần hết phiên giao dịch 31/1 nhưng bất ngờ bật tăng trở lại trong nửa cuối phiên chiều khi dòng tiền đổ mạnh vào thị trường.
Giá trần của dự án điện mặt trời chuyển tiếp khoảng 1.185-1.508 đồng một kWh và điện gió 1.587-1.816 đồng một kWh, tuỳ loại hình.
HÀN QUỐCSợ con gặp nguy hiểm, nhiều phụ huynh không ngại theo sát, can thiệp vào việc quản lý, dạy dỗ học sinh của giáo viên.
TP Thủ Đức, quận 8, Tân Bình bố trí học sinh lớp 1, 6 theo nguyên tắc học gần nhà trong phạm vi nơi cư trú, còn thừa chỉ tiêu mới xét đến các em ở địa bàn lân cận.
Lượng giao dịch nhà ở 12 tháng qua tại hai miền Nam – Bắc sụt giảm mạnh, sức mua xuống thấp nhất 5 năm.
LÀO CAISăn mây là hoạt động yêu thích của du khách khi đến Y Tý, và núi Lảo Thẩn là một trong những địa điểm lý tưởng.
Nghiên cứu của Đại học Justus-Biebig, Đức, Covid-19 ảnh hưởng đến khả năng sinh sản của bệnh nhân nam; còn theo WHO 63% ca tử vong là nam.
TÂY BAN NHATheo tiền đạo người Brazil, Carlo Ancelotti đủ khả năng đảm nhận cả hai cương vị ở CLB lẫn đội tuyển từ mùa giải tới.
Dạy Luật Giao thông từ lớp 1, mục đích là để học sinh lớp 7 có thể làm được bài thi lý thuyết dành cho bằng lái xe hạng A1.
eConference chủ đề "Làm thế nào để có thu nhập tự động" diễn ra trong ba ngày 28, 29 và 30/10 bắt đầu bán vé từ hôm nay, 25/9.
Các công ty Mỹ ghi nhận doanh số bán bảo hiểm nhân thọ tăng cao trong năm 2020 do nhiều người lo lắng cho sức khoẻ trong bối cảnh Covid-19.
Hình thành thói quen tốt, giảm thiểu chấn thương, cải thiện quá trình tiêu hóa… là những lợi ích mà việc chạy bộ ban đêm mang lại.
Mức phí trả trước 370 triệu USD cho hợp đồng bảo hiểm độc quyền giữa Sun Life và ACB cao hơn nhiều các nhà băng cùng quy mô, theo VCBS.
PHÁPNovak Djokovic hạ Karen Khachanov 6-4, 6-1 ở vòng ba Paris Masters hôm 3/11.
Mặt nạ từ trứng, dầu dừa, nước vo gạo, khoai tây hỗ trợ làm đẹp vùng da cổ, giảm nếp nhăn.
Các nhà quản lý logistics cảnh báo tình trạng lạm phát kéo dài trong chuỗi cung ứng và người tiêu dùng nên sẵn sàng ứng phó với những tác động.
Là thành viên đội trinh sát trên chiến tuyến Kherson, Max và đồng đội luôn đối mặt với hiểm nguy, nhưng hài lòng vì những đóng góp quan trọng.
238 bảo vật quốc gia - gồm trống đồng Ngọc Lũ, bia tiến sĩ ở Văn Miếu Quốc Tử Giám... - được giới thiệu trong bộ lịch bloc năm 2023.
ANHCựu HLV Bayern Julian Nagelsmann nhiều khả năng ngồi vào ghế nóng ở Chelsea, sau khi CLB này sa thải Graham Potter.
Bầu cử giữa kỳ không chỉ định đoạt cục diện chính trường Mỹ, mà còn có thể tác động tới chính sách đối ngoại cùng cam kết của Washington với thế giới.
Tỷ lệ chọi trung bình của trường Phổ thông Năng khiếu là 1/5,2, cao nhất trong 5 năm gần đây.
Hòn đảo này là nơi tọa lạc của những khách sạn, biệt thự xa hoa bậc nhất thế giới.
Hệ thống bẫy ảnh được lắp đặt tại một số Vườn Quốc gia, Khu bảo tồn và rừng phòng hộ tại Việt Nam để thu thập thông tin về động vật hoang dã trong tình trạng nguy cấp.
Phát hiện Trúc Anh ăn vụng cơm nguội lúc nửa đêm, mẹ cô bé mắng xối xả vì cho rằng "đã béo còn ăn lắm", thậm chí ví "giống con đuông dừa".
Học trên thiết bị di động, chia nhỏ nội dung hay cá nhân hóa trải nghiệm là xu hướng giáo dục trực tuyến (eLearning) theo Global Market Insights.
COLOMBIAĐảo Santa Cruz del Islote rộng bằng hai sân bóng đá, nhưng có hơn 500 người sinh sống và không có nhà vệ sinh hay hệ thống thu gom nước thải.
Tôi có vốn 300 triệu đồng, định cuối năm nay khi dịch bệnh ổn định sẽ kinh doanh gì đó để có thêm thu nhập, liệu có nên không?
Lệ Quyên cho biết hát về nỗi đau chia ly trong tình yêu bằng cảm xúc thật của bản thân, trong liveshow "Dáng em".
HÀ NỘISau nửa năm bỏ điều trị về nhà ăn thực dưỡng, người phụ nữ 57 tuổi trở lại viện K trong tình trạng suy kiệt, khối u chuyển giai đoạn cuối.
Công nương Kate Middleton thoa dầu nụ tầm xuân làm đẹp da, tăng cường protein chống rụng tóc, da chảy nhão ở tuổi 40.
UBND TP Hải Phòng khởi công xây dựng dự án nhà ở xã hội gần 4.900 tỷ đồng tại tổng kho 3 Lạc Viên, quận Ngô Quyền, sáng 7/3.
Vụ rơi máy bay Yeti Airlines khiến ít nhất 70 người thiệt mạng hôm 15/1 một lần nữa phơi bày những điểm yếu chết người của lực lượng cứu hộ Nepal.
Nhờ cú đúp của Văn Quyết, Hà Nội hòa Altyn Asyr 2-2 tại Turkmenistan và đi tiếp nhờ thắng lượt đi 3-2.
Lợi nhuận trước thuế của Vietcombank vẫn tăng gần 20% lên 27.000 tỷ đồng dù duy trì quan điểm thận trọng, cách biệt 4.000 tỷ với “á quân” Techcombank.
Nhà văn Vũ Hùng - người nổi tiếng với nhiều câu chuyện về muông thú - qua đời ngày 2/11, thọ 91 tuổi.
Cuộc thi "ILA Speak Up 2022" thu hút hơn 4.000 học sinh tham dự, cùng tranh tài tiếng Anh thông qua các câu chuyện cá nhân, kiến thức xã hội.
Các bác sĩ nhận định biến chủng mới của Omicron lây nhiễm nhanh hơn trước nhưng không gây bệnh nặng, bệnh nhân điều trị chủ yếu là người già, mắc bệnh nền.
Kê bàn học, đặt giá sách đúng nguyên tắc phong thủy và phù hợp với điều kiện thực tế góp phần nâng cao kết quả học tập, giữ gìn sức khỏe.
Sau khi bị nghi hỗ trợ Hans Niemann gian lận, Đại kiện tướng Maxim Dlugy xem xét các thủ tục pháp lý chống lại Magnus Carlsen.
Tài sản của ông chủ Meta Platforms tăng vọt trong phiên 27/4, nhờ cổ phiếu tăng mạnh sau khi hãng này công bố báo cáo tài chính quý I.
Nhiều nguồn sách, website, kênh youtube, ứng dụng trực tuyến cung cấp nội dung tự học TOEIC phong phú, cập nhật thường xuyên, giúp thí sinh ôn luyện hiệu quả.
Không rành app chỉ đường, lại không thể giao tiếp bằng tiếng Hebrew, Tịnh Nhi trải qua hai chuyến tham quan trong căng thẳng khi du học ở Israel.
Nhờ vào việc "bỏ vào 1 USD tạo ra 5 USD", ADB kỳ vọng có được khoản vay 15 tỷ USD cho các dự án khí hậu tại châu Á.
ANHSúng Puckle ra đời vào năm 1718 có thể bắn 9 phát liên tục nhưng không thành công về mặt thương mại do vấn đề kíp nổ.
Sơn Đặng khiến Việt Hưng bất ngờ khi quỳ gối cầu hôn ngay trên vạch đích giải chạy VnExpress Marathon Huế (16/4), sau 6 năm bên nhau.
Ngày công chiếu đầu tiên với 3 video giúp nhà đầu tư làm quen với thị trường chứng khoán và các phương pháp đầu tư cổ phiếu, sẽ lên sóng vào 20h, ngày 25/11.
Vắng chủ công Robert Lewandowski, Bayern bị Union Berlin cầm hoà 1-1 ở vòng 28 Bundesliga tối 10/4, dù tạo ra vô số cơ hội.
Tôi 35 tuổi, cưới vợ 5 năm chưa có con, đi khám bác sĩ kết luận bị tinh trùng yếu. Tôi có nên làm thụ tinh ống nghiệm, hiệu quả thế nào? (Trí)
Nỗ lực của phương Tây nhằm cung cấp vũ khí, đạn dược cho Ukraine vấp phải thách thức lớn Thụy Sĩ với truyền thống trung lập hàng thế kỷ.
Qatar Energy - đơn vị vận hành toàn bộ hoạt động dầu khí - vừa ký hợp đồng 60 tỷ USD, cung cấp khí hóa lỏng tự nhiên (LNG) cho Sinopec của Trung Quốc đến năm 2050.
Mỗi ounce vàng vượt mốc 2.000 USD, do đồng bạc xanh và lợi suất trái phiếu Mỹ đi xuống sau số liệu kinh tế nước này kém lạc quan.
Diễn viên Tùng Dương sắp kết hôn lần bốn với vợ kém 12 tuổi, làm nghề kinh doanh, sau gần một năm yêu.
Hoàng Ngọc Quỳnh hoàn thành chương trình tiến sĩ trong ba năm và được đại học Leicester, Bristol đề nghị làm giảng viên chính thức.
Lập ngân sách chi tiêu, giảm thiểu lãng phí, lập kế hoạch đầu tư... là những cách giúp người trẻ đối mặt với bối cảnh kinh tế biến động.
Theo ông Lê Tiến Trường, dệt may Việt Nam không thể sao chép cách làm, hay chiến đấu trực diện với các thương hiệu toàn cầu mà phải đi vào thị trường ngách, khác biệt.
Khách sạn tại làng La Cure là nơi khách có thể ngủ ở Pháp, Thuỵ Sĩ hoặc cùng lúc cả hai nước.
Tôi ăn chay dịp đầu năm mới mong được bình an, may mắn cả năm. Xin hỏi bác sĩ ăn chay ảnh hưởng sức khỏe như thế nào? (Hà Thanh, TP HCM)
Tăng trưởng vùng Đông Nam Bộ chậm dần do nhiều điểm nghẽn như thiếu lao động chất lượng cao, hạ tầng chậm phát triển, ngân sách giữ lại thấp, theo chuyên gia.
Có tài liệu ghi trong nước biển chứa một lượng vàng trung bình khoảng 0,05mg/m3. Có thể lý giải thế nào trong khi khối lượng riêng của vàng lớn? (Vân)
Hơn 2.000 câu hỏi về dinh dưỡng, vận động đã được chuyên gia giải đáp, giúp cải thiện sức khỏe, tầm vóc, phòng ngừa bệnh tật… trong Tuần tư vấn từ 25 đến 31/8.
Eileen Gu chọn đại diện cho Trung Quốc, quê hương của mẹ cô, tại Olympic mùa đông 2022 dù sinh tại Mỹ.
Gắn bó với trường trung học có thành tích thấp nhất ở bang Nevada, Mỹ, Ben Hoàng Nguyễn đã truyền cảm hứng và mở ra nhiều cơ hội cho các học sinh nghèo với giáo dục STEM.
MỸBà mẹ ba con Paige Birgfeld, 34 tuổi, đột ngột biến mất ngày 28/6/2007. Cuộc tìm kiếm Paige đã hé mở bí mật "động trời" dẫn đến cái chết thảm của cô.
TRUNG QUỐC"Khang Hy nam tuần", dài 213 m, tái hiện cuộc đi tuần của vua thời Thanh và cuộc sống của người dân.
Bộ Y tế, Tổ chức Y tế thế giới, Quỹ Nhi đồng Liên Hiệp Quốc khuyên bà bầu vẫn khám thai định kỳ, áp dụng các biện pháp phòng Covid-19.
Thầy trò Hansi-Flick hoà Werder Bremen 1-1 sau khi bị dẫn ở vòng 8 Bundesliga, tối 21/11.
TP HCMSau khi 4 trung tâm đăng kiểm được hoạt động lại, nhiều tài xế phấn khởi vì thoát cảnh phải trắng đêm chờ đợi, đi nhiều tỉnh thành để xét xe cận Tết.
QUẢNG BÌNHChương trình do quỹ Hy vọng phối hợp tổ chức, sẽ sơn lại ít nhất 35 ngôi trường đã xuống cấp, tạo diện mạo khang trang trước năm học mới tại huyện Lệ Thủy.
BẾN TRERơm cho bò ăn tại địa phương khan hiếm, nhiều người phải mua từ nơi khác vận chuyển đến với giá 40.000-52.000 đồng một cuộn, tăng gần gấp đôi bình thường.
Australia sẽ mua tối đa 5 tàu ngầm lớp Virginia, mỗi chiếc có giá hơn 3 tỷ USD, trong thương vụ quốc phòng lớn nhất lịch sử nước này.
TP HCMCông nhân không có tích lũy khi mất việc dễ sa vào tín dụng đen vì khó đáp ứng yêu cầu của các tổ chức cho vay lãi suất thấp.
Nghi phạm Amanda Dinges đã lợi dụng lỗ hổng trong giám sát trẻ em của chính quyền bang Washington để bắt cóc cậu bé 5 tuổi và đưa tới Việt Nam.
Hơn 1.000 công nhân của hai công ty may mặc ở Nghệ An và Hà Tĩnh quay lại nhà máy, sau khi ngừng việc đòi quyền lợi vào chiều 15/2.
Mỹ, Nhật, Hàn, Trung Quốc... không có đất nước nào giàu có khi toàn dân đổ xô mua đất rồi bán lại cho nhau để kiếm lời như chúng ta.
ĐỨCTiền đạo Robert Lewandowski bình luận về gợi ý của Lionel Messi trong lễ trao Quả Bóng Vàng 2021.
THỤY SĨCarlos Alcaraz hạ Jack Draper 3-6, 6-2, 7-5 ở vòng một Basel để có chiến thắng đầu tiên kể từ khi lên số một thế giới tháng trước.
Giải chạy chọn những nhà vô địch đến Singapore thi đấu cùng nhiều VĐV xuất sắc là cơ hội để runner Việt cọ xát với đấu trường quốc tế, theo lãnh đạo Lazada.
Trong câu "After running up and down the stairs, I'm ______", bạn chọn đáp án "out of petrol", "out of breath", hay "out of reach".
TP HCMỞ tuổi 74, Hoàng Linh - kép đẹp một thời của đoàn Kim Cương - nói chấp nhận sống cô độc, không ra khỏi nhà vì bệnh già.
HÀ NỘIRa đời tháng 5/2018, phố đi bộ Trịnh Công Sơn có khách khoảng ba tháng đầu, sau đó giảm mạnh. Đến nay gần như không còn ai đến mỗi dịp cuối tuần.
Một nhóm nhà nghiên cứu môi trường ước tính sinh khối của tất cả động vật có vú hoang dã và phát hiện con người nặng hơn nhiều so với chúng.
Căn hộ Thu Thiem Zeit River có không gian hiện đại, gần gũi với thiên nhiên nhưng vẫn có "chất" riêng.
Các cơ quan y tế Anh cảnh báo 300-500 bệnh nhân sẽ chết mỗi tuần do không được chăm sóc đầy đủ khi nhu cầu nhập viện tăng vọt trong mùa đông.
Giá trị khớp lệnh hôm nay giảm 1.500 tỷ đồng so với phiên cuối tuần nhưng có tín hiệu cho thấy nhà đầu tư giải ngân vào những mã vốn hoá lớn.
Máy sấy quần áo có thể giải quyết vấn đề của mùa nồm ẩm, mưa lạnh kéo dài, nhưng không phải gia đình nào cũng đủ điều kiện mua và sử dụng thiết bị này.
Sacombank tổ chức chuỗi hoạt động thường niên "Ấm tình mùa Xuân" lần thứ 20 tại 51 tỉnh, thành phố và Lào, Campuchia với tổng kinh phí 7,8 tỷ đồng.
THÁI LANTay vợt nữ số một Việt Nam chỉ mất 27 phút để đánh bại Prasista Bilqis 21-13 và 21-16, giành quyền vào chơi bán kết giải Thailand International Challenge trưa 10/3.
Vụ phun trào nhật hoa với tốc độ nhanh khác thường nhiều khả năng lao thẳng vào Solar Parker - tàu vũ trụ đang nghiên cứu Mặt Trời của NASA.
TP HCMNặng đến 90kg, Nguyễn Huỳnh Yến Nhi 31 tuổi, quyết định thay đổi chế độ ăn uống và tập luyện để lấy lại vóc dáng.
PGS. TS Nguyễn Thị Phương Hoa cho rằng, sự chia sẻ và thấu hiểu trong gia đình là điều kiện quan trọng để trẻ mở lòng với chính cha mẹ.
Dạy con tiếng Việt không phải là sự thỏa mãn nguyện vọng cá nhân đơn thuần của cha mẹ, mà nó là nghĩa vụ và trách nhiệm của mỗi người.
Lái xe 20 năm, nhưng chưa bao giờ tôi không mất tiền bôi trơn khi đi đăng kiểm, muốn nhanh và không bị hoạnh họe thì bỏ sẵn 200.000 đồng.
Các từ "to", "for". "do" (trợ động từ) thường được giảm âm với cách đọc khác trong từ điển, theo cô Moon Nguyen, chuyên gia đào tạo phát âm Anh - Mỹ.
Anh đã phối hợp với Mỹ thực hiện chiến dịch sơ tán hàng chục nhà ngoại giao nước này cùng gia đình khỏi vùng chiến sự ở Sudan.
FUNiX đồng hành cùng Quỹ STEAM for Vietnam mang cơ hội học lập trình đến với học sinh qua học bổng “Tiếp sức STEAM for Vietnam”.
LÂM ĐỒNGCua-rơ Nguyễn Văn Bình bị Nguyễn Tấn Hoài huých cùi chỏ trong đoạn nước rút đích đến ở Cup Truyền hình TP HCM 2023 trưa 20/4.
Nhiều người bị "ngộ độc" sách self-help, cứ nghĩ nỗ lực thì sẽ giàu mà bỏ qua yếu tố xuất phát điểm.
ITALYChiến thắng ở bán kết lượt đi Champions League sẽ giúp Milan hoặc Inter nuôi hy vọng tái hiện tháng ngày huy hoàng của họ và bóng đá Italy thập kỷ trước.
ANHHLV Mikel Arteta tiết lộ không nói chuyện với cộng sự cũ Pep Guardiola từ khi Arsenal thua Man City ở Ngoại hạng Anh hồi tháng 2.
Jaafar Jackson - cháu trai Michael Jackson - đóng chính phim điện ảnh tiểu sử về cuộc đời "ông hoàng nhạc pop".
Dòng kem body KBONE Premium được biết đến là sản phẩm dưỡng trắng toàn thân cao cấp với hiệu quả dưỡng trắng sâu, an toàn.
ẤN ĐỘChinh phục các cung đường ở Ladakh bằng xe máy là một chuyến đi mang đến nhiều bài học quý.
Từng trốn trong nhà kho để khóc sau một lần khiến khách tức giận, Tấn Phát vừa được thăng cấp hai bậc khi làm thêm ở một cửa hàng thời trang.
Huấn luyện viên Duy Picp và Shin Phamm hướng dẫn bài tập thở giúp kích hoạt cơ lõi, ổn định nhịp thở, tăng sức bền khi tập nặng, nhất là bài tập tạ.
Đại diện Cục Đăng kiểm Việt Nam lý giải xe mới linh kiện tốt, có chế độ bảo hành của hãng nên phần lớn đạt chất lượng kiểm định, có thể kéo dài chu kỳ.
Các bạn bè làm việc ở doanh nghiệp tư nhân dồn dập nhận tiền lương tháng 13, thưởng Tết, trong khi công chức, viên chức như tôi chẳng có gì.
Bảo hiểm xã hội, Sở Lao động Thương binh và Xã hội nhiều địa phương đề xuất cấm mua bán sổ bảo hiểm xã hội (BHXH), mượn giấy tờ người khác để đóng bảo hiểm.
Công nghệ ultherapy với tác dụng nâng cơ, tăng sinh collagen giúp làn da săn chắc, xóa các nếp nhăn trên vùng mặt mà không cần phẫu thuật.
ITALYThắng Milan 1-0 ở lượt về tối 16/5, và 3-0 chung cuộc, Inter vào chung kết Champions League lần đầu tiên từ 2010.
TP HCMGần 4 tháng nay, nhiều tòa căn hộ dịch vụ kín khách thuê nhờ khách du lịch ngắn ngày và đi công tác đến thành phố tăng trở lại.
Robot tự động đang được thử nghiệm tại trạm xăng ở Trung Quốc với thời gian thao tác nhanh tương đương nhân viên.
Du khách có cơ hội khám phá cuộc sống nhiều loài động vật, chiêm ngưỡng cảnh sắc hùng vĩ khi tham gia tour Châu Nam Cực của Vietglobal Travel - VGC Group.
PHÁPRafael Nadal đứng trước cơ hội đoạt danh hiệu Roland Garros thứ 14, gia tăng kỷ lục lên 22 Grand Slam sự nghiệp khi đấu Casper Ruud hôm nay.
UAEGiải chạy tại Dubai cuối tuần qua chứng kiến hai VĐV về nhất marathon nữ và nam lần lượt là vợ và em trai của nhà ĐKVĐ thế giới Tamirat Tola.
Giới phân tích và nhà đầu tư cá đi nhân đang kỳ vọng vàng sẽ tích cực trong tuần cuối của năm 2022, khi các ngân hàng trung ương giảm bớt quan điểm thắt chặt tiền tệ.
Nhiều người cứ nói đến môi giới bất động sản hay 'cò đất' là nghĩ tới nhóm người chuyên đẩy giá nhà đất lên cao, làm thị trường nhiễu loạn.
Khi Omicron khiến các điểm đến vắng vẻ, các hướng dẫn viên chuyển từ dẫn tour thực tế sang phát trực tiếp trên mạng xã hội.
Robert Lewandowski lập cú đúp khi Bayern thắng ngược Leverskusen 2-1 ở vòng 13 Bundesliga, tối 19/12.
Quỹ Hy vọng, báo VnExpress kêu gọi bạn đọc, doanh nghiệp đồng hành trong chương trình tặng quà Tết cho người nghèo, trẻ đường phố, người khiếm thị, nạn nhân buôn người.
Nhờ bùng nổ xây dựng nhà máy ở Mỹ, các nhà cung cấp xe tải, sắt thép chứng kiến doanh số tăng vọt quý đầu năm.
Theo TS Shelly Hester, bổ sung collagen peptide sẽ giúp làm chậm các dấu hiệu lão hóa và tăng độ đàn hồi cho da.
Duy trì 85% lợi khuẩn, 15% hại khuẩn trong đường ruột được xem là tỷ lệ tối ưu giúp trẻ hết biếng ăn, theo các chuyên gia.
Nhiều đàn ông cứ nghĩ phụ nữ bây giờ thực dụng, ham hoa quà phù phiếm.
Thương hiệu Malloca Việt Nam được trao giải thưởng Top 100 sản phẩm, dịch vụ tin dùng 2022 do tạp chí Kinh tế Việt Nam tổ chức vào ngày 7/12.
TP HCMNhiều doanh nghiệp đưa lao động sang làm việc tại Nhật Bản khó tuyển được người dù lương cơ bản 28-40 triệu đồng tùy vào ngành nghề, khu vực.
KIÊN GIANGVé máy bay đến Phú Quốc lên tới 10 triệu đồng khiến nhiều khách sạn có tỷ lệ lấp đầy chưa đến 50%, hướng dẫn viên thiếu việc dịp 30/4.
R'Bonney Gabriel - Miss Universe 2022 - diện trang phục làm từ nhựa tái chế tại cuộc thi và sau đăng quang, gửi thông điệp bảo vệ môi trường.
Nhiều người cất trang sức bằng cách bỏ dồn vào một hộp, không biết là nguyên nhân khiến chúng bị xỉn màu, rỉ sét.
Giới chức quyết định đóng cửa tòa nhà vốn là dinh thự chính thức của thủ tướng Canada, vì quá nhiều chuột chết mắc kẹt giữa khe tường.
WHO cho biết số ca nhiễm virus Marburg đang tăng tại nhiều quốc gia, khuyến cáo giới chức tăng cường ứng phó để ngăn chặn đợt bùng phát, do đây là virus đặc biệt nguy hiểm.
TRUNG QUỐCHứa Minh Vỹ, 34 tuổi, chia sẻ trên một đài truyền hình rằng suốt 10 năm qua, số lần anh xem mặt đối tác đã hơn 100 mà chưa tìm được người để kết hôn.
Sử dụng bã đậu nành và hạt lựu, nhóm sinh viên Đại học Công nghiệp Thực phẩm TP HCM nghiên cứu công nghệ tăng hàm lượng acid béo cao hơn sữa thực vật thông thường.
Nga tuyên bố giảm hoạt động quân sự ở miền bắc Ukraine như một "cử chỉ thiện chí", song giới chuyên gia cho rằng đây có thể chỉ là động thái trì hoãn.
MỸCác nhà khoa học phát triển vật liệu nano mới không bị thấm nước kể cả khi ngâm ở độ sâu 60 cm trong vài tiếng.
Economist cho rằng cuộc đua mới về khai khoáng sắp bắt đầu khi Mỹ nỗ lực giành lại ảnh hưởng mà Trung Quốc có được trong ngành này ở châu Phi.
Máy cạo râu cùn gây ra bực bội khi sử dụng và có thể khiến bạn bị xước da. Phương pháp này sẽ giải quyết mọi vấn đề của dao cạo, giúp sắc bén như mới.
Nhiều mẫu đồng hồ nam chính hãng từ thương hiệu Konig74, Pierre Cardin với thiết kế sang trọng đang có giá giảm 30% hôm nay trên Shop VnExpress.
Nhà máy đặt tại số 14A, đường 79, phường Tân Quy, quận 7, TP HCM với trang thiết bị hiện đại theo tiêu chuẩn quốc tế.
Bảo hiểm an ninh mạng được dự báo tăng trưởng nhanh tại thị trường châu Á Thái Bình Dương và phân khúc khách hàng doanh nghiệp vừa và nhỏ.
Theo ThS.BS Hồ Cao Vũ, phái đẹp cần tìm hiểu kỹ trước khi quyết định nâng mũi cấu trúc để tránh bị nhiễm trùng, lộ sống hay mũi bị biến dạng…
MỸQuan hệ xã hội bị thu hẹp vì đại dịch, dân văn phòng trở nên thân thiết với nhau hơn. Họ bỗng thấy đồng nghiệp hấp dẫn hơn hẳn trước kia.
Đang là một lập trình viên, anh Hoàng Việt Thắng chuyển hướng, trở thành Giám đốc Trung tâm Cung ứng Nguồn lực số FUNiX với mục tiêu tạo 1.000 cơ hội học tập và việc làm.
Ngoài xét điểm thi tốt nghiệp THPT, trường Quốc tế và trường Đại học Kinh tế, Khoa học xã hội và nhân văn tuyển sinh bằng điểm thi đánh giá năng lực, các chứng chỉ quốc tế.
Mỗi lít xăng tăng 1.090-1.120 đồng và các mặt hàng dầu cũng đắt thêm 700-720 đồng, từ 15h hôm nay.
Học sinh theo học chương trình quốc tế như IBDP, WACE, SACE… có thể rút ngắn lộ trình du học, được công nhận năng lực tại nhiều quốc gia phát triển.
Runner còn một ngày để mua Bib giai đoạn siêu sớm và hưởng ưu đãi giá, in tên nhóm lên áo giải VnExpress Marathon Marvelous Nha Trang 2023.
Quý I, đất nền dự án các tỉnh kế cận TP HCM hầu như không bán được hàng, thị trường trầm lắng kéo dài và chưa có dấu hiệu dừng lại.
Thị trường chứng khoán vừa cán mốc 7 triệu tài khoản vào cuối tháng 3, nhưng tốc độ mở mới đang chậm lại đáng kể so với cách đây một năm.
ĐỒNG THÁPSau một tháng thả nuôi, ông Lương Văn Mong, ở huyện Lấp Vò, xuất bán 800 kg cá linh non, giá 120.000 đồng mỗi kg, lãi 60 triệu đồng.
Vượt lên từ những km đầu tiên, Ezekiel Kemboi Omullo, VĐV người Kenya dễ dàng về nhất cự ly 42km tại VnExpress Marathon Ho Chi Minh City Midnight.
ĐỨCKhông lâu sau khi bỏ vợ, HLV Julian Nagelsmann bị bắt gặp hẹn hò với nữ phóng viên Lena Wurzenberger chuyên đưa tin về Bayern Munich trên báo Bild.
Cô Moon Nguyen hướng dẫn cách phát âm ba từ nhiều người hay nhầm lẫn khi nói và nghe, gồm "heart", "hurt" và "hard".
SINGAPOREMuốn thưởng thức bữa sáng truyền thống, hãy đến Chin Mee Chin còn nếu muốn ăn mọi thứ, hãy đến Old Airport Road.
Nguyễn Quang Hiếu, 27 tuổi, quê Quảng Bình quyết định theo học Data Science (khoa học dữ liệu) tại FUNiX và trở thành Kỹ sư AI tại TMA Solutions sau 7 tháng.
TKV dự kiến mỗi năm xuất khẩu gần 2 triệu tấn than chất lượng cao từ nay đến 2025, trong khi nhập về 70-75 triệu tấn than chất lượng kém hơn cho sản xuất công nghiệp.
Những từ, cụm từ dưới đây giúp bạn có thêm thông tin và lựa chọn khi muốn diễn đạt về chủ đề dịch bệnh.
TRUNG QUỐCCơ sở trồng mâm xôi đỏ ở Trương Gia Khẩu sử dụng máy học hiện đại và trí tuệ nhân tạo để mô hình hóa quy trình chăm sóc.
INDONESIANhiều người lo ngại luật cấm sex ngoài hôn nhân, kể cả với du khách, sẽ ảnh hưởng đến ngành du lịch Bali.
MỸCựu số một thế giới người Anh Justin Rose kết thúc bốn năm không cup trên đấu trường PGA Tour khi về nhất ở điểm -18 tại Pebble Beach Pro-Am 2023 ngày 6/2.
Viện làm đẹp và chăm sóc da Angel Beauty vừa tổ chức sự kiện mừng sinh nhật 10 năm với tên gọi “The beauty of God”.
Đói sau khi kết thúc cuộc đua dài là biểu hiện bình thường do cơ thể đốt nhiều calo, runner chỉ cần nạp thêm năng lượng để cân bằng.
Sau khi Lee Jung Seop qua đời ở tuổi 41 vì bệnh và nghèo đói, tranh của ông được đấu giá hàng triệu USD.
Em thích ngành Y đa khoa nhưng nếu trượt, em chưa biết nên nộp vào ngành nào.
Trong ba phút, bạn có thể giải một bài toán tìm tọa độ trong bảng số của học sinh lớp 5?
Lão hóa là quá trình tự nhiên song có thể chậm lại nếu bạn ăn uống, sinh hoạt khoa học và biết dưỡng da với sản phẩm chuyên dụng.
Dưới hầm máy một con tàu bằng xi măng trong sân trường, thầy Toàn say sưa giảng cho học viên về hệ thống phin lọc tự xả, do mình và đồng nghiệp chế tạo.
Theo Chủ tịch HĐQT Vietjet, chiến lược của doanh nghiệp này là đi tiên phong, phát triển thị trường mới, chứ không lấy khách hàng của hãng bay khác.
Các doanh nghiệp bán lẻ xăng dầu vừa kiến nghị liên bộ Tài Chính - Công Thương phân chia lại khoản chi phí và lợi nhuận định mức kinh doanh mà họ được hưởng.
Nam giới nên ăn các loại thực phẩm giàu kẽm như hàu, sò, tôm, cua; vitamin E có trong hạt óc chó hoặc rau củ. 
Chuyên gia dinh dưỡng cho rằng ăn mít không nóng, nhưng lần nào tôi ăn người cũng rực lên khó chịu và hôm sau mọc mụn. Biểu hiện đó là gì? (Tiến)
ẤN ĐỘCuối ngày làm việc, máy tính của nhân viên công ty SoftGrid hiện thông báo: Ca làm việc của bạn đã hết. Hệ thống văn phòng sẽ tắt trong 10 phút nữa. Xin hãy về nhà.
ANHMẫu thùng mới có sức chứa gấp 7 lần loại truyền thống nhờ ép và nén rác vài lần mỗi ngày, giúp giảm số lần phải đổ rác.
Bảng giá đất ban hành mỗi năm một lần để sát thị trường hơn thay vì 5 năm như hiện tại dự kiến được áp dụng từ năm 2026 nhằm đảm bảo tính khả thi.
Con gái nhạc sĩ Phạm Tuyên - nhà báo Phạm Hồng Tuyến - viết cuốn sách "Bài hát lớn lên cùng con", tặng dịp sinh nhật tuổi 93 của ông.
Chuyên gia cho rằng, khoản dư vài triệu mỗi tháng, mở tiết kiệm gửi góp có thể giúp chủ động lên kế hoạch tài chính nhưng lãi suất sẽ thấp hơn gửi thông thường.
Chế độ dinh dưỡng đầy đủ, với dưỡng chất thiết yếu như vitamin E, lutein, DHA… hỗ trợ trẻ phát triển thể chất, trí não trong hai năm đầu đời.
Huấn luyện viên Hana Giang Anh thiết kế bài tập bụng cho người bận rộn, giúp săn chắc cơ bụng với 3 động tác, mỗi động tác thực hiện 60 giây, lặp lại 3 vòng không nghỉ.
MỸTori Dunlap, 28 tuổi, ở Seattle, Washington được nhiều người theo dõi khi xây dựng blog cá nhân có tên "100.000 USD đầu tiên trong đời".
Cristiano Ronaldo dẫn đầu danh sách VĐV thể thao kiếm tiền nhiều nhất thế giới.
QUẢNG NAMNgười dân xã Tam Sơn, huyện Núi Thành, đang phục hồi giống chè Đức Phú, vốn được người Pháp mang sang trồng từ hơn một trăm năm trước.
Với mong muốn có tổ ấm mới trước Tết, gia chủ Việt hay thích làm nhà vào cuối năm cũ hoặc đầu năm mới.
HÀ NỘIThay vì nhỏ thuốc vitamin D3 cho bé 3 tháng tuổi, người nhà lấy nhầm lọ thuốc acid, khiến bé bị bỏng khoang miệng độ 3.
Ca sĩ Min vượt giai đoạn stress, tìm bản thân trong âm nhạc, hiện là sao nữ có nhiều MV đạt trăm triệu view nhất.
Áp dụng thị giác máy tính đang trở thành xu hướng trong ngành bảo hiểm, giúp giảm tranh chấp, tiết kiệm thời gian và chi phí.
Đậu xanh chứa nhiều chất xơ, protein, folate, vitamin... tốt cho phụ nữ mang thai, giúp giảm đường huyết, phòng ngừa các bệnh tim mạch.
Thành phố dự kiến chi hơn 200 tỷ đồng để trả chi phí nhà đầu tư đã bỏ ra làm cầu Tân Kỳ - Tân Quý, sau khi dừng hợp đồng BOT để chuyển qua vốn ngân sách.
TP HCMNgười phụ nữ 37 tuổi đau nhức, hoại tử hai bên mông sau khi tiêm "HA (Hyaluronic Acid) collagen" giá 80 triệu đồng tại một spa.
Gia đình tôi chuẩn bị xây nhà. Gần đây có nhiều vụ hỏa hoạn quá khiến tôi quan tâm đến vấn đề thoát hiểm nhà ở. Xin tư vấn của kiến trúc sư.
Trụ chính cầu Cái Đôi Vàm ở huyện Phú Tân lún 6,3 m, nhịp dài 33 m rơi xuống sông, nhịp 18 m sụp một đầu xuống đất, 3 nhịp khác lệch khỏi dầm.
Cục An toàn Thực phẩm (Bộ Y tế) cảnh báo thực phẩm bảo vệ sức khỏe Vida Nano được quảng cáo sai sự thật, khuyến cáo người dân không dùng.
TP HCMGiải thưởng Sinh viên nghiên cứu khoa học Euréka lần thứ 24 vinh danh 8 đề tài nghiên cứu, trong đó có 2 liên quan đến nông nghiệp, thực phẩm.
Bị đồng loại tấn công bất ngờ, con báo puma cái yếu thế và thua cuộc, buộc phải dẫn theo đàn con rút khỏi hồ nước ở Patagonia.
QUẢNG NAMNam thanh niên 23 tuổi ở Tây Giang được đưa vào bệnh viện cấp cứu bởi chiếc nhẫn thắt chặt gốc dương vật gây phù nề.
Mâu thuẫn liên quan tới người Kurd và lệnh trừng phạt vũ khí của phương Tây được cho là nguyên nhân khiến Ankara phản đối NATO kết nạp hai nước Bắc Âu.
Compound The Aqua được thiết kế đa chức năng nhằm đáp ứng nhu cầu đa dạng của khách hàng với ngôi nhà thứ hai vừa có thể nghỉ dưỡng vừa có thể làm việc từ xa.
Cảnh báo quyết liệt của Trung Quốc trước chuyến thăm Đài Loan của bà Pelosi là dấu hiệu cho thấy Bắc Kinh lo ngại với quan điểm của Washington về hòn đảo.
TP HCMVợ chồng ca sĩ Ưng Hoàng Phúc, ca sĩ Hồ Quang Hiếu... dự tiệc cưới nghệ sĩ Bằng Cường - Bảo Anh, ngày 4/2.
Sơn Đặng khiến Việt Hưng bất ngờ khi quỳ gối cầu hôn ngay trên vạch đích giải chạy VnExpress Marathon Huế (16/4), sau 6 năm bên nhau.
Từ ngày 20/4 đến 20/5, công nhân sẽ đối thoại với đại biểu Quốc hội, lãnh đạo địa phương về rút bảo hiểm xã hội (BHXH) một lần, tín dụng đen, nhà ở xã hội.
Năm 2022, hơn 20 ngân hàng báo lãi ở mức kỷ lục và toàn ngành làm ra hơn 11,5 tỷ USD lợi nhuận nhờ tín dụng tăng mạnh và giảm trích lập dự phòng.
THỤY SĨCác nhà khảo cổ học cho biết, bàn tay 3.500 năm hơi nhỏ hơn tay người thật, làm từ hơn 0,5 kg đồng với vòng vàng gắn ở cổ tay.
Xác định sự nghiệp thể thao khó lâu dài, chủ nhân hai huy chương điền kinh ở SEA Games 32 Bùi Thị Ngân dành sức học chương trình cử nhân Công nghệ thông tin.
Hùng Đinh, chủ tịch VIC Partners sẽ đem đến bài học xương máu khi bước chân vào thị trường blockchain, cùng những nhận định về tương lai.
Tiền đạo Cristiano Ronaldo là ngôi sao thể thao được tìm kiếm nhiều nhất trên toàn cầu, bỏ xa Lionel Messi, LeBron James hay Tom Brady.
NGHỆ ANBé gái chào đời mang các dị tật hẹp eo động mạch chủ, teo thực quản, tắc tá tràng, được xuất viện sau 4 cuộc phẫu thuật trong 20 ngày.
Show cải lương trực tuyến "Gửi người tri kỷ 2" sẽ được phát sóng trên nền tảng eBox lúc 20h tối nay.
309 công dân Việt Nam tại Angola trở về an toàn trên chuyến bay đáp xuống sân bay Vân Đồn trong ngày 18 và 19/6.
Các nhà nghiên cứu cho rằng động vật, đặc biệt là những loài trên cạn, bị hạn chế về mặt kích thước do định luật về tương quan sinh trưởng và mức độ dồi dào của tài nguyên.
HÀ NỘIHà Nội chơi thiếu người nhưng vẫn tạo ra nhiều cơ hội hơn trong trận hoà TP HCM 0-0, ở vòng 4 V-League tối 12/3.
VĨNH LONG82 m bờ kè tại huyện Trà Ôn sụp đổ xuống sông Măng Thít khi đang thi được công, khiến hàng chục hộ dân phải di dời khẩn cấp.
Nồi inox sau thời gian sử dụng sẽ xuất hiện vết ố vàng hay gỉ sét, gây mất thẩm mỹ mà còn ảnh hưởng đến độ bền của nồi.
Hình phạt đọc và review một cuốn sách có "cảm hoá" được những đứa trẻ hư?
Tàu một ray chạy bằng sức người, xe đạp siêu tốc có thể vượt cả cả ôtô khách, tàu ngầm mini đa năng … là những phát minh phục vụ đời sống con người.
ẤN ĐỘSreemoyee Piu Kundu, nhà văn ở thành phố Kolkata, lập tức cảm nhận được sự khắc nghiệt của thân phận phụ nữ độc thân sau khi cha cô qua đời.
Giá pháo hoa không tiếng nổ chơi Tết của Nhà máy Z121 được các đại lý bán giá gấp 2-3 lần giá niêm yết nhưng vẫn được người dân săn lùng mua.
Ủy ban Thường vụ Quốc hội quyết định sử dụng 1.155 tỷ đồng từ kết dư Quỹ Bảo hiểm thất nghiệp để hỗ trợ lao động đã nộp hồ sơ, nhưng chưa nhận được tiền.
Kết hôn, sinh con, đảm nhận thêm trách nhiệm tài chính mới là các trường hợp khiến khách có thể phải tăng số tiền bảo hiểm nhân thọ để trang trải cuộc sống.
Muốn đất nước phát triển bền vững cần khoan thư sức dân, yên dân và trừ bạo, để mọi người được sống mạnh khỏe, an toàn, hạnh phúc, theo Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng.
Bảy nhà hàng lần đầu tiên được trao một sao, và hai nhà hàng được trao hai sao Michelin tại Singapore.
Bộ ngành, địa phương khẩn trương kết nối với cơ sở dữ liệu quốc gia về dân cư để giải quyết thủ tục hành chính sau khi bỏ hộ khẩu giấy, Phó thủ tướng Trần Hồng Hà chỉ đạo.
Giới chức El Salvador chuyển 2.000 phạm nhân đến một "siêu nhà tù" mới xây dựng, tuyên bố họ không còn có thể đe dọa đến trật tự xã hội.
MỸChủ nhân ba Grand Slam Angelique Kerber rút khỏi Mỹ Mở rộng, cũng như dừng thi đấu nhiều tháng để chuẩn bị đón con đầu lòng.
MỸMột chiếc vé để dự Met Gala - sự kiện thời trang lớn nhất thế giới - có giá 50.000 USD (1,1 tỷ đồng).
Brooke Shields, minh tinh "Eo biển xanh", phải đóng vai hở hang khi mới 12 tuổi, bị một nhà sản xuất phim cưỡng hiếp ở tuổi đôi mươi.
HÀ NỘINgười mẫu Thanh Hằng đội nón quai thao, mặc váy dạ hội diễn kết bộ sưu tập "Sương" của Hoàng Minh Hà.
SINGAPORELê Hồng Nhung (học sinh St. Joseph's Institution International) giành học bổng toàn phần ngành Khoa học máy tính - Đại học Harvard (Mỹ), nhận hai tỷ đồng mỗi năm.
Bayern Munich đồng ý bán tiền vệ Thiago Alcantara cho Liverpool với giá 36 triệu USD.
Tay vợt số một Việt Nam Lý Hoàng Nam xếp thứ năm trong danh sách dự bị, không có cơ hội dự vòng loại Grand Slam Australia Open 2023.
TP HCMQuyền Linh thể hiện ca khúc "Chiếc vòng cầu hôn" mừng kỷ niệm bảy năm ngày cưới của vợ chồng Quốc Cơ - Hồng Phượng, tối 27/2.
Tôi tập gym 2 năm, dùng thực phẩm bổ sung như whey protein, BCCA, pre-workout... lâu dài có giảm ham muốn, ảnh hưởng sinh lý nam? (Hà)
Giành học bổng du học Indonesia, Đặng Thị Ngọc Lan không ngờ chuyến đi 18 tháng lại giúp cô có hai tấm bằng thạc sĩ cùng lúc.
Dịch giả Nhật Chiêu nói về tác phẩm của Louise Glück - chủ nhân Nobel Văn học 2020 - tại tọa đàm sáng 22/11, ở TP HCM.
Công ty AIPER giới thiệu dòng robot vệ sinh tự động mới với phiên bản cao cấp nhất có thể làm sạch bể bơi rộng 300 m2.
Thanh long chọn quả tròn, nặng, càng đỏ sẽ càng ngọt. Măng cụt hãy nhìn cánh hoa dưới đáy, bao nhiêu cánh tượng trưng bấy nhiêu múi bên trong.
Thực vật xuất hiện trên cạn khoảng 470 triệu năm trước, nhưng cây gỗ và rừng cây vẫn chưa hình thành cho đến cách đây gần 390 triệu năm.
Cấp căn cước cho 19 triệu trẻ dưới 14 tuổi cần 900 tỷ đồng, trong khi dùng nhiều loại giấy tờ như hiện nay tốn 2.000 tỷ đồng, theo báo cáo của Chính phủ.
Cục Bưu chính Hoàng gia Anh ngày 7/2 công bố mẫu tem đầu tiên in chân dung Vua Charles III sau khi ông lên ngôi hồi tháng 9/2022.
Phóng tên lửa qua đảo Đài Loan xuống vùng biển Nhật Bản, Bắc Kinh dường như phát thông điệp tới Tokyo và Washington trong căng thẳng ở eo biển.
Mint Cosmetics và thương hiệu dược mỹ phẩm chính hãng La Roche - Posay Việt Nam tổ chức sự kiện chăm sóc da mụn tại Hà Nội với nhiều kiến thức hữu ích.
TP HCMKết quả một số khảo sát cho thấy nếu được lựa chọn, đa số người Việt muốn nghỉ hưu ở ngưỡng tuổi 50, rất ít người đợi đủ tuổi.
Jennifer Lawrence tiết lộ bạn thân Adele từng khuyên cô đừng nhận vai chính trong "Passengers" (2016), dự án bị đa phần giới phê bình chê.
Lần về quê cuối năm ngoái khiến căng thẳng giữa Bích Ngân với mẹ bị đẩy lên đỉnh điểm với tuyên bố "truất quyền thừa kế vì con gái không chịu đẻ".
Nhà thiết kế Hoàng Minh Hà sử dụng kỹ thuật dựng 3D và nghệ thuật thị giác để tạo nên đường cong, nếp gấp lấy cảm hứng từ các di sản Bắc bộ.
Thầy trò HLV Nguyễn Quốc Tuấn thua 0-1 trước Indonesia, chiều 24/2.
Điện Kremlin cảnh báo Nga sẽ phá hủy tất cả khí tài nước ngoài chuyển cho Ukraine, trong đó có tiêm kích MiG-29 mà Ba Lan và Slovakia viện trợ.
ĐIỆN BIÊNHai ngôi trường mới ở bản Tá Miếu, xã Sín Thầu, huyện Mường Nhé được xây dựng từ sự đóng góp của độc giả VnExpress, người dùng Ví MoMo...
Vũ công Phạm Lịch vui khi MV "Là anh" gây chú ý, tạo động lực để cô tiếp tục con đường âm nhạc sau ba năm chưa tạo dấu ấn.
Quần áo mùa hè thường được làm từ các loại vải nhẹ và mỏng manh, do đó nếu không làm sạch và bảo quản đúng cách sẽ khiến bạn lãng phí tiền bạc để mua mới.
ĐÀ NẴNGTốt nghiệp ngành Quản lý xây dựng, Trần Khải Hoàng (30 tuổi) rẽ ngang sang lĩnh vực IT và trở thành lập trình viên blockchain sau 5 tháng học online tại FUNiX.
Lifestyle blogger Liên Anh đọc nhiều thể loại sách, từ tình cảm nhẹ nhàng đến kiến thức lịch sử, và chia sẻ nhiều tựa đề hay cho mọi người tham khảo.
ANHTrong 10 năm, Robert Hendy-Freegard tự xưng là điệp viên MI5 để lừa tiền, lợi dụng tình cảm nhiều nạn nhân, bị coi là kẻ "dối trá, giỏi thuyết phục nhất".
Quân đội Ukraine hiểu rõ tầm quan trọng của Kherson đối với cả Nga cũng như chính họ, nhưng giành lại thành trì này không phải nhiệm vụ dễ dàng.
HLV này là người duy nhất từng hạ Pep Guardiola trong một trận chung kết Champions League, và họ sẽ lại đấu trí tối nay.
Nước ép từ bắp cải có thể uống trị bệnh đường ruột, lá dùng chữa bỏng hay đắp trị sưng đau, là loại rau phù hợp để ăn giảm cân, làm đẹp da.
Em sắp tốt nghiệp cử nhân ngành Khoa học vật liệu, chưa biết nên học tiếp thạc sĩ hay ra trường với mức lương 10 triệu đồng một tháng tại các công ty công nghệ.
Sau rằm tháng Giêng, theo thói quen hàng năm chị Lê Thủy lại đi dọc những phố lớn ở Hà Nội tìm mua hoa bưởi, nhưng năm nay không thấy bán.
IoT, mô hình PaaS, hệ thống MES, 3PL... được ông Fabio Belloni, đồng sáng lập Quuppa, dự đoán sẽ tiếp tục bùng nổ trong năm 2023.
Show nhạc In the Mirror - Gương Thần số 3 có sự tham gia của ca sĩ Nguyên Hà ưu đãi 20% cho 100 người mua vé thành công đầu tiên, đến hết ngày 14/8.
Du học thời Covid-19, sinh viên sẽ được miễn phí tiêm vaccine, tỷ lệ visa thành công cao do tỷ lệ cạnh tranh thấp, giảm chi phí du học...
TUYÊN QUANGTranh thủ thời gian nghỉ giữa những đợt truyền hóa chất, Nguyễn Huyền Trang viết thư, vẽ tranh động viẻn các bác sĩ, bộ đội tuyến đầu chống dịch.
Với tỷ lệ đồng ý 56%, thấp hơn mức yêu cầu 65%, cổ đông MSB đã không thông qua tờ trình nhận sáp nhập một tổ chức tín dụng khác.
ROMENovak Djokovic cho biết bản thân tôn trọng Carlos Alcaraz, nhưng Rafael Nadal luôn là đối thủ mạnh nhất chừng nào ‘Vua đất nện’ còn thi đấu.
TP HCMCông Phượng ghi một bàn và kiến tạo một bàn trong chiến thắng 3-0 của TP HCM trước Viettel, ở vòng 5 V-League 2020.
VND chịu áp lực bán tháo nên có ngày khớp lệnh kỷ lục 65 triệu cổ phiếu và về sát mệnh giá 10.000 đồng sau bốn phiên ở mức sàn liên tiếp.
Khi người Sài Gòn phải ăn cơm trộn bo bo vì chính sách "ngăn sông cấm chợ", ông Võ Văn Kiệt đã "xé rào" lập tổ công tác về miền Tây mua gạo cứu đói.
Đến Hải Phòng để thưởng thức ẩm thực đang trở thành một trào lưu, sau khi nhiều video giới thiệu xuất hiện, kèm hiệu ứng truyền miệng.
Bộ Quốc phòng Nga cho biết lực lượng nước này đã kiểm soát thêm 4 khu vực ở miền tây thành phố Bakhmut.
TP HCMThất nghiệp hơn nửa năm, anh Thanh không dám nghỉ Tết dài ngày ở quê mà nhanh chóng quay lại thành phố để chuẩn bị hồ sơ xin việc.
Khối ngoại mạnh tay giải ngân nhưng các đợt call margin, bán giải chấp khiến nhà đầu tư trong nước mất bình tĩnh, kéo VN-Index mất thêm 22 điểm.
Bộ Kế hoạch và Đầu tư cho biết có dấu hiệu các tập đoàn lớn xem xét kỹ việc tiếp tục đầu tư mạnh vào Việt Nam.
Hai năm kể từ khi Tập đoàn Điện lực Việt Nam (EVN) công bố tạm ngừng đấu nối điện mặt trời mái nhà, các doanh nghiệp vẫn mòn mỏi chờ cơ chế.
Trong chuyến thăm Việt Nam sau Covid-19, Kathryn Romeyn gặp nhiều bất ngờ, trong đó hương vị bún chả làm cô nhớ mãi, cả khi đã bay về nước.
Ông Huỳnh Minh Tuấn và Phan Lê Thành Long sẽ chia sẻ kinh nghiệm đầu tư chứng khoán cũng như phân tích thị trường đầu năm 2022, trên sóng eBox từ tối 26/11.
Steve Adcock tích lũy được 1 triệu USD để nghỉ hưu sớm, dù không sinh ra trong gia đình giàu có, không khởi nghiệp và cũng chẳng được thừa kế.
Ngoài /aɪ æm/, từ "I am" còn được người bản xứ phát âm theo ba cách khác.
Thí nghiệm tạo ra động vật có vú từ hai con đực có thể mở đường cho phương pháp điều trị vô sinh ở người.
Vừa quay lại văn phòng sau khi nhiễm Covid-19 lần hai, Thùy Liên lắc đầu ngao ngán thì thấy người nóng bừng, nhiệt kế chỉ gần 40 độ, họng đau, ớn lạnh.
Đánh thuế căn nhà thứ hai sẽ triệt tiêu nhà đầu tư, ngành bất động sản và chứng khoán điêu đứng, kéo theo hàng chục ngành nghề khác thê thảm.
Tôi xem video về nhân viên y tế của Trung Quốc cởi đồ bảo hộ, mồ hôi đổ ướt sàn. Cơ thể người có thể toát bao nhiêu mồ hôi? (Giang)
Trong 3 ngày ở Đà Lạt, thực khách có thể lựa chọn các món lẩu nóng, bánh mì chảo, cơm lam gà nướng đổi vị sáng, trưa, chiều.
QUẢNG NINHSau khi hút thuốc lá điện tử, 4 thiếu niên 15 tuổi choáng váng, bủn rủn tay chân, khó thở, nôn, được đưa vào bệnh viện cấp cứu.
China Eastern Airlines và China Southern Airlines – hai hãng bay quốc doanh hàng đầu Trung Quốc hôm 13/1 thông báo sẽ rời sàn chứng khoán New York.
Từ mức điểm 0,93/4 sau học kỳ đầu tiên, Đức Minh lội ngược dòng để tốt nghiệp sớm nửa năm với bằng giỏi Đại học Bách khoa Hà Nội.
Mỗi lần đi xe, dù ngồi ở ghế trước hay sau nếu nhìn ra cửa sổ tôi sẽ say nhũn nhưng nhìn thẳng về phía trước tôi dễ chịu hơn. Vì sao? (Hường)
ANHTiền vệ Casemiro và Christian Eriksen có thể chơi cùng nhau sau gần ba tháng, khi Man Utd tiếp Sevilla ở tứ kết lượt đi Europa League tối nay.
ITALYChứa đầy hình phác thảo phức tạp và ghi chú chi tiết, sổ tay của Leonardo hé lộ niềm đam mê và tư duy đi trước thời đại hàng trăm năm của ông.
62,5% doanh nghiệp đánh giá về khả năng tiếp cận điện năng được chuyển biến ở mức "tốt" và "rất tốt", theo Báo cáo chỉ số năng lực cạnh tranh cấp tỉnh 2022 (PCI 2022).
Theo kế hoạch của thành phố, trước ngày 30/6 tuyến Vành đai 3 đoạn đi qua địa bàn sẽ được bàn giao 90% mặt bằng, vượt 20% so với mục tiêu ban đầu.
MỸChiếc bát tráng men đỏ thời vua Minh Tuyên Tông, cách đây gần 600 năm, được bán với giá 1,9 triệu USD (44 tỷ đồng).
"Hồn xưa bến lạ" - triển lãm tranh của bộ tứ "Phổ, Thứ, Lựu, Đàm" - lần đầu diễn ra ở TP HCM, thu hút hàng trăm khán giả.
Các thiết kế đơn giản, gam màu trung tính, kích thước vừa vặn… có thể giúp các cô nàng mũm mĩm che khuyết điểm, tôn dáng.
Tại cuộc họp bất thường chiều 30/12, Ban Chấp hành Trung ương Đảng đã thống nhất để Phó thủ tướng thường trực Phạm Bình Minh thôi giữ chức vụ Ủy viên Bộ Chính trị, Ủy viên Trung ương Đảng khóa XIII.
"Nữ hoàng nhạc jazz" Tuyết Loan hát "Cảm ơn tình yêu" - hit của Uyên Linh - trong "Giao lộ thời gian", phát sóng tối 10/9.
Học CNTT tại FUNiX từ giữa năm lớp 10, Nguyễn Quang Hưng (16 tuổi, Hà Nội) hoàn thành chứng chỉ vượt thời gian quy định, giành học bổng Học nhanh.
Sữa Pororo vị chuối, dâu, socola, đựng trong bao bì có hình vẽ ngộ nghĩnh, được nhiều mẹ lựa chọn nhằm tăng cường dinh dưỡng cho bé.
Hôm 23/4, "Siêu Hổ" đăng trên Instagram bức ảnh đang phục hồi chức năng chân phải sau vụ tai nạn xe hơi hồi tháng Hai.
Lưu lượng người mua nông sản, thực phẩm tìm đến nhà bán hàng Việt Nam trong năm qua tăng đến 50% trên sàn bán buôn online lớn nhất Trung Quốc.
PARISBát vàng được giới thiệu của thời vua Khải Định đạt mức 680.000 euro (16,7 tỷ đồng) ở phiên đấu giá của Millon, tối 31/10.
Thổ Nhĩ Kỳ là đồng minh quan trọng với Mỹ và liên minh phương Tây, nhưng luôn có những hành động đi ngược lợi ích chung của nhóm.
Nga chưa quyết liệt tấn công hạ tầng giúp chuyển viện trợ quân sự phương Tây vào Ukraine có thể do hạn chế về vũ khí và muốn giảm chi phí tái thiết.
Em phân vân cơ hội việc làm sau khi học xong cao đẳng dù học cao đẳng nhanh và trọng tâm hơn đại học.
Gần 710 triệu cổ phiếu Công ty cổ phần Tập đoàn FLC được chấp nhận chuyển sang UPCoM từ ngày 22/2.
Cảnh chợ trái cây miền Tây, đôi vịt bơi trên rạch... đi vào tranh màu nước của họa sĩ Hồng Quân.
Các nhà khoa học Nhật Bản công bố phát hiện một con cá đầu trơn khổng lồ dài hơn 2,5 m dưới đáy biển sâu ngoài khơi tỉnh Shizuoka.
Tàu ngầm lớp Belgorod của Nga có chiều dài kỷ lục 184 m nhưng nếu xét về lượng choán nước, nó vẫn nhỏ hơn tàu ngầm lớp Typhoon.
Hai chuyên gia của Công ty Quản lý Quỹ Dragon Capital Việt Nam cùng thảo luận "Bức tranh đầu tư 2021- Triển vọng 2022" diễn ra lúc 15h ngày 21/1 trên VnExpress.
Chủ tịch HĐQT MB khẳng định không có rủi ro nợ xấu với khoản vay của Novaland vì đã quản lý tài sản đảm bảo, dòng tiền của từng dự án.
Đại sứ Ukraine tại Anh nói Kiev chưa bắt đầu chiến dịch phản công một phần do điều kiện thời tiết không thuận lợi.
Giải VM Nha Trang mùa thứ hai ấn định ngày tổ chức 13/8/2023, với nhiều thay đổi về đường chạy, công tác tổ chức và quyền lợi của runner.
Đức thông báo NATO đang lên kế hoạch tổ chức đợt diễn tập không quân lớn nhất từ trước đến nay, với 220 máy bay quân sự tham gia.
TP HCMBảo Quốc, Vũ Luân khiến khán giả khóc với vai hai ông lão Việt kiều cô đơn ở Mỹ, trong "Dạ cổ hoài lang".
Diễn viên Diễm My 9x và bạn trai doanh nhân thường diện đồ đồng điệu trong đời thường lẫn khi dự các sự kiện.
Hai giải chạy ảo Bước chạy đoàn viên và Tết hy vọng sẽ mở đăng ký xuyên Tết, giúp runner có mục tiêu tập luyện, thi đấu, duy trì phong độ.
Nhiều vụ giải cứu trẻ em rơi xuống hố sâu đã được thực hiện trên thế giới và điểm chung là chúng đều rất khó khăn và mất nhiều thời gian.
TP HCM10h tối ngày 28/3, Nguyên Thảo ngồi trước màn hình máy tính, đôi tay như dính lấy bàn phím, dò từng chữ, từng dòng để hoàn thiện bức thư tỏ tình của khách.
Ông Lê Ánh Dương, Chủ tịch UBND tỉnh Bắc Giang, bị Thủ tướng khiển trách do có vi phạm, khuyết điểm trong công tác, ngày 14/4.
Thị trường căn hộ vùng ven TP HCM sôi động nhiều năm, giờ tôi mới tham gia liệu có thích hợp?
5 giờ sáng, Khánh Chi reo lên 'con đỗ Yale rồi', cả nhà Chi bừng tỉnh, ôm nhau nhảy múa, chúc mừng cô gái 17 tuổi.
Sách về chống tham nhũng của Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng dày 600 trang, 100 hình ảnh, trình bày theo phong cách hiện đại, được ra mắt sáng 2/2.
Tắm là hoạt động cần thiết nhưng nếu không tắm đúng thời điểm, nó có thể là nguyên nhân khiến bạn bị ốm, thậm chí nguy hiểm tính mạng.
Hồng Đào khiến khán giả thích thú khi đóng người mẹ gốc Việt trong "Beef" - series hài Mỹ gây sốt toàn cầu.
Thương hiệu thịt bò Úc Mr T Beef xây dựng chiến lược marketing, tiếp cận người tiêu dùng qua TVC và thử thách khiêu vũ trên TikTok.
ANHCơ thủ Lường Đức Thiện thua đương kim vô địch thế giới Chou Chieh Yu 1-5, và dừng bước ở pool Ngoại hạng tối 10/3.
ANHCác nhà nghiên cứu ở Bảo tàng Lịch sử Tự nhiên phát hiện một khối mã não 15 cm thực chất là trứng khủng long titanosaur hóa thạch.
Ứng dụng công nghệ GIS và WebGIS giúp đưa cảnh báo sớm lũ lụt để người dân chủ động trong ứng phó thiên tai, nhận biết sâu bệnh nhằm nâng cao sản xuất.
Vải được dệt từ đá Fibrous Brucite, do người Trung Quốc phát minh, càng sáng và bền hơn khi tiếp xúc với nhiệt độ cao.
Brittney Griner từng bi quan đến mức cô nghĩ rằng mình sẽ "phải ở lại nhà tù Nga mãi mãi" trước khi được trả tự do sau 294 ngày bị giam.
Từ 1/12, các thẩm định viên của Michelin Guide sẽ đánh giá chất lượng các cơ sở ăn uống ở Hà Nội và TP HCM để tặng sao.
TRUNG QUỐCNhờ chiếc áo ngực dính ADN của hung thủ, cảnh sát lần tìm ra kẻ sát hại thiếu nữ Trần Mộng Đình sau 15 năm vụ án rơi vào bế tắc.
Vật liệu "cấu trúc nano" mới dựa trên carbon hứa hẹn có thể trở thành lựa chọn thay thế tốt hơn thép, nhôm và sợi tổng hợp Kevlar.
Thủ tướng Phạm Minh Chính yêu cầu các bộ ngành tìm giải pháp, xây dựng phương án xử lý tình trạng đổ nát, hoang tàn của trụ sở hãng Phim truyện Việt Nam.
Will Smith nói hoàn toàn hiểu nếu khán giả chưa sẵn sàng xem phim mới "Emancipation" sau bê bối đánh Chris Rock trên sân khấu Oscar.
Liên tục tuyên bố quyết không nhượng bộ Nga, Tổng thống Zelensky tự đặt mình vào thế khó nếu muốn nối lại đàm phán với Moskva để chấm dứt chiến sự.
Thay vì tự tạo áp lực phải mua bằng được nhà để ở, tôi chọn đi thuê trọ gần công ty, và dành tiền mua nhà để đầu tư.
Ngân hàng Nhà nước chỉ đạo các nhà băng đáp ứng nhu cầu vay vốn để doanh nghiệp đầu mối mua xăng dầu trong nước và nhập khẩu.
ĐÀ NẴNGCác căn hộ tại dự án The Ori Garden có giá từ 16 triệu đồng mỗi m2, bắt đầu nhận hồ sơ đăng ký mua nhà từ cuối tháng 1/2023.
Bộ dưỡng ẩm, làm trắng, chống lão hóa... của hãng mỹ phẩm từ Hàn Quốc đem lại cho phái nữ làn da mịn màng, sáng khỏe.
Sơn ngoại thất chất lượng sẽ giúp chống thấm nước, chống bám bụi và giữ được màu sơn lâu dài, không bị biến đổi bởi thời tiết.
Quán gà nướng cơm lam Cô Sinh hút khách với phần cơm lam dẻo, gà nướng ngọt thịt pha lẫn mùi thơm đặc biệt của lá tiêu rừng.
Nhiều người mắc sai lầm khi giảm cân khiến quá trình này kéo dài, không hiệu quả. Trắc nghiệm dưới đây giúp bạn kiểm tra xem đã áp dụng giảm cân đúng cách chưa.
Nhiều cây cầu được thiết kế cong dần lên ở điểm giữa cầu. Việc cong lên như vậy có tác dụng gì? (Tân)
HÀ NỘISáng 5/5, Viktoriia và Zhanna vừa xuống taxi thì tài xế phóng đi mất, hai chiếc điện thoại của họ vẫn đang sạc ở trên xe.
Sản phẩm dưỡng ẩm, serum... của thương hiệu mỹ phẩm đến từ Mỹ khiến các beauty blogger, người nổi tiếng yêu thích.
Trong những câu không thể xác định chủ thể của hành động, bạn cần dùng những đại từ chung. Bài tập dưới đây giúp bạn luyện tập về những đại từ này.
MỸLy hôn 3 lần vì bệnh trầm cảm, Amy hy vọng có hạnh phúc lâu dài với người chồng thứ tư. Nhưng cô bắt cóc con, tự tử tại khách sạn, còn cậu bé mất tích đến nay.
Chương trình "Đua thử - Trúng thật" có giao diện là thành phố giải trí ảo VIBE City với tổng giá trị quà tặng hơn hai tỷ đồng, tăng trải nghiệm cho chủ thẻ tín dụng.
Tàu dịch vụ đầu tiên của Trung Quốc chạy bằng pin hydro-lithium 500 kW hôm 20/3 đã được đưa vào hoạt động ở thành phố Trung Sơn, tỉnh Quảng Đông.
Đại học Bách khoa Hà Nội thành lập thêm trường Hoá và Khoa học sự sống, trường Vật liệu, nâng tổng số trường lên 5.
BÀ RỊA - VŨNG TÀU3h30 sáng, nhóm của Anh Thư nín thở nhìn những chú rùa lớn từ dưới biển bò lên bãi cát.
Bộ Công Thương yêu cầu doanh nghiệp đầu mối, thương nhân phân phối xăng dầu chủ động nguồn hàng, có phương án nhập khẩu để cung ứng đủ xăng dầu.
Bể đề tài luận văn ở phút chót do Covid-19, Phan Quốc Dũng, 26 tuổi, ngỡ mình không thể hoàn thành chương trình để lấy hai bằng thạc sĩ ở châu Âu.
Vào mùa đông, khi ngâm chân với nước muối ấm thấy rất thư giãn, dễ chịu. Cơ chế tác động của muối lên cơ thế như thế nào? (Tùng)
HẢI PHÒNGChiếc đầu lân cao 2,2 m, rộng gần 5 m2 được nhóm anh Công thực hiện trong một tuần, để diễu hành trong đêm Trung thu.
Viên sủi Enzy ứng dụng công nghệ tiên tiến, bào chế hoạt chất từ thảo dược bằng công nghệ nano hướng đích, hỗ trợ bảo vệ sức khỏe người bệnh.
Lãnh đạo tập đoàn Wagner đặt mục tiêu tuyển thêm hàng chục nghìn tay súng trước giữa tháng 5, trong nỗ lực bù đắp và bổ sung lực lượng.
"Đường mây trên đất hoa" kể hơn 100 năm tu tập và hành đạo của hòa thượng Hư Vân, qua đó tái hiện bức tranh Phật giáo Trung Hoa.
Bayer và OUCRU ra mắt nền tảng giáo dục khoa học trực tuyến cho trẻ em với tên gọi "Công Tắc Khoa Học".
HLV Pep Guardiola thắng nhiều hơn thua khi gặp Real tại Champions League, nhưng lại hai lần bị CLB này loại ở bán kết.
Công ty AIPER giới thiệu dòng robot vệ sinh tự động mới với phiên bản cao cấp nhất có thể làm sạch bể bơi rộng 300 m2.
Thủ tướng Olaf Scholz nói ấn tượng với sức đề kháng của kinh tế Việt Nam và tin đây là điểm đến quan trọng với nhiều doanh nghiệp Đức cũng như châu Âu.
LÂM ĐỒNGKhí hậu ôn hòa, sự phát triển hạ tầng đô thị... góp phần thúc đẩy sự chuyển mình của bất động sản Bảo Lộc trong những năm qua.
Ca sĩ Đông Nhi tung teaser MV "Đôi mi em đang u sầu" với phong cách ma mị, trở lại âm nhạc sau bốn năm lập gia đình.
TUYÊN QUANGCác sản phẩm nông lâm nghiệp, cây con chủ lực được định hướng tập trung đầu tư công nghệ để nâng giá trị, phát huy thế mạnh vùng trung du miền núi Bắc Bộ.
TP HCMTiền đạo Huỳnh Như trở thành cầu thủ giành nhiều Quả Bóng Vàng Việt Nam nhất lịch sử sau khi nhận giải lần thứ năm vào tối 25/2.
Hai bên thống nhất hẹn vào 11/11 sẽ đi xem nhà xưởng, máy móc thiết bị tại Kiên Giang nhưng bị hủy "vì cuộc họp nội bộ".
Các chương trình bảo hiểm y tế này khác nhau cả về tính năng, lợi ích và cách thức hoạt động.
Bà Khoa thanh lý căn condotel đã đóng được 600 triệu đồng, bị phạt đơn phương chấm dứt hợp đồng hơn 300 triệu đồng, mất nửa vốn bỏ ra.
Phó thủ tướng Trần Hồng Hà đồng ý phương án các đại học và cơ sở giáo dục nghề tăng học phí từ năm học tới, theo lộ trình đã định từ năm 2021.
Hatsune Miku - ca sĩ ảo hàng đầu thế giới - từng mở màn show của Lady Gaga, làm mẫu cho Louis Vuitton, kiếm hơn 35 triệu USD mỗi năm.
QUẢNG NAMThấy các em người dân tộc Cor phải dậy từ 4h sáng, vượt 20-30 km đi học, vợ chồng anh Trần Anh xây nhà trọ trên mảnh đất 200 m2 cho học sinh miễn phí.
Với dự báo giá xăng dầu thành phẩm giảm 12-20% so với 2022, giá trong nước sẽ khó có những "đợt sóng mạnh".
TRUNG QUỐCVương Vạn Minh khiến cả thành phố Tây An sống trong lo sợ vì hiếp dâm 52 vụ, sát hại 21 nạn nhân, sau khi trốn tù đến đây, năm 1992 đến 1998.
Công thức sáng tạo của chef Tuyết Phạm với nước chấm 3 Miền dành cho những người trót mê bún chả cá Đà Nẵng.
MỸKỹ thuật thở 4-7-8 nhịp có thể giúp người tập ngủ ngon, sâu giấc, phòng ngừa rối loạn lo âu và trầm cảm.
ANHSúng Puckle ra đời vào năm 1718 có thể bắn 9 phát liên tục nhưng không thành công về mặt thương mại do vấn đề kíp nổ.
Ngáy có thể không làm ảnh hưởng đến bạn nhưng lại phá hỏng đêm bình yên của người ngủ bên cạnh, gây căng thẳng.
Rẻ, tiện lợi và gây nghiện - khiến thực phẩm siêu chế biến trở nên khó cưỡng, song chúng gây nhiều tác hại đối với sức khỏe, đặc biệt với phụ nữ và trẻ em.
Giới chức Mỹ công bố gói viện trợ quân sự mới trị giá 325 triệu USD cho Ukraine, trong đó có nhiều loại đạn dược và mìn chống tăng.
Dịch vụ là mảng kinh doanh ấn tượng của BaoViet Bank với mức tăng trưởng 37,6% so với năm 2021.
LẠNG SƠNNgười đàn ông 50 tuổi, thường xuyên uống rượu bia, bị vỡ tĩnh mạch thực quản, dẫn đến hôn mê sâu, xuất huyết tiêu hóa nặng nề.
Doanh nghiệp bất động sản kiên định trên hành trình phát triển các dự án hướng đến nhu cầu thực của khách hàng.
Nhờ cú đúp trong trận Bayern 3-1 Freiburg hôm 20/6, Robert Lewandowski xây chắc vị trí dẫn đầu cuộc đua tranh Giày Vàng châu Âu 2020.
HLV tuyển Hà Lan Louis van Gaal bị ung thư tuyến tiền liệt ở tuổi 71, nhưng khẳng định sẽ tiếp tục dẫn dắt Hà Lan ở World Cup 2022.
Dự án BGI Topaz Downtown do liên danh BGI Group và IUC Group làm chủ đầu tư sẽ ra mắt thị trường và mở bán vào ngày 17/12 sắp tới.
Cục Thống kê TP HCM vừa cho biết tổng sản phẩm trên địa bàn (GRDP) của thành phố tăng 9,03% so với cùng kỳ 2021.
Để tránh hiệu ứng domino tới các mặt hàng khác, các đại biểu đề nghị Chính phủ trình Quốc hội việc giảm thêm các loại thuế để kìm đà tăng sốc của giá xăng dầu.
Giày đi lâu có xu hướng bốc mùi, đặc biệt ở những người ra mồ hôi nhiều. Nhưng với ba cách đơn giản bạn sẽ thoát khỏi nỗi ám ảnh này.
HÀN QUỐCBị dồn ép suốt 90 phút, thầy trò Mai Đức Chung thua Hàn Quốc 0-3 ở lượt trận cuối bảng A vòng loại Olympic 2020.
Ca sĩ Thịnh Suy, nhóm Chillies cùng loạt nghệ sĩ indie trình diễn loạt bản hit ở show "Xin chào Đà Lạt" ngày 1/5.
Tự truyện của Chung Ju Yung - người sáng lập tập đoàn Hyundai - có ấn bản mới tại Việt Nam với nội dung dày dặn hơn.
Chủ thẻ JCB được hưởng ưu đãi tới 50% trên tổng hóa đơn tại các nhà hàng Nhật, nhận voucher mua sắm tới 200.000 đồng...
LẠNG SƠNQuả na dai được một nữ doanh nhân mua 89 triệu đồng ở buổi đấu giá gây quỹ từ thiện, trong khuôn khổ Hội chợ na Chi Lăng.
HÀ NỘIMai Ngọc được 10 điểm luận văn viết bằng tiếng Anh, tốt nghiệp xuất sắc Học viện Tài chính với GPA 3.99/4.0.
Bảo hiểm trọn đời là phương thức phân bổ dòng tiền chiến lược, cung cấp tỷ lệ hoàn vốn cố định trên giá trị tiền mặt, không có lựa chọn đầu tư.
VĨNH PHÚCMutya Johanna Datul - Hoa hậu Siêu quốc gia 2013 - mặc váy nặng 20 kg của nhà thiết kế Vân Anh, diễn vedette giữa rừng thông.
HÀ NỘIPhạm Anh Tuấn, sinh năm 1994, Web Developer tại Crossian Technology & Software Solutions theo học tại FUNiX, vượt gian nan để theo đuổi đam mê công nghệ.
Tiểu thuyết "Đi trốn" của Bình Ca nhận giải thưởng thiếu nhi Dế Mèn, sáng 1/6.
KHÁNH HÒALần đầu tiên các nhà nghiên cứu trong nước lai tạo thành công đàn cá nemo, trong đó có những dòng đột biến bán 300.000 - 1 triệu đồng mỗi con.
Hợp tác giữa Dragon Capital và Momo cho phép người dùng mua, bán chứng chỉ quỹ ngay trên ví điện tử, với nhiều lựa chọn tùy thuộc khẩu vị đầu tư.
Áo làm mát, khẩu trang, nhu yếu phẩm được gửi đến Bệnh viện Bệnh nhiệt đới Trung ương và Bệnh viện K nhằm hỗ trợ các nhân viên y tế đang chống dịch Covid-19 trong mùa hè oi bức.
Bạn gái tôi có nhu cầu khá cao, hầu như ngày nào cũng mong muốn quan hệ. Tuy nhiên, do áp lực cuộc sống và công việc nên tôi khó đáp ứng. (Hùng, 25 tuổi, Hà Nội)
Chị Nguyễn Hoa, TP HCM thấy mình bắt kịp xu hướng kinh doanh thời 4.0 khi bán hàng trực tuyến.
THỤY SĨTàu siêu tốc của công ty khởi nghiệp Swisspod sử dụng động cơ cảm ứng tuyến tính, có thể chở khách ở tốc độ trên 1.000 km/h.
Công tước và Công nương xứ Sussex lần đầu dùng tước hiệu "công chúa" cho con gái Lilibet trong lễ rửa tội ở California, dù hai người đã rời hoàng gia Anh.
25 cán bộ được bốc thăm để xác minh tài sản gồm 20 người thuộc các Sở, UBND quận và 5 người của Ban quản lý Xây dựng Hạ tầng đô thị và Tổng công ty In bao bì Liksin.
ITALYCụ ông Enrico Vanzini sẵn sàng cho đi khoản lương hưu ít ỏi, nếu điều đó giúp CLB yêu thích Inter vượt qua Milan ở bán kết và xa hơn là vô địch Champions League.
Lớn lên bằng những trận đòn không thương tiếc, chị em tôi đều trở thành những công dân gương mẫu, nhưng chẳng ai nói được ba từ 'con yêu mẹ'.
WALESClwyd Howatson, 64 tuổi, thấy thoải mái với cuộc sống ngày ngày có hàng trăm ôtô chạy qua nhà trên đường tránh Denbigh ở Denbighshire, Wales.
Ông Toru Tanihara (cựu CEO SCSK) trở thành Chủ tịch FPT Japan, dẫn dắt mảng chiến lược công nghệ, chuyển đổi số, quan hệ ngoại giao trong nhiệm kỳ ba năm.
Louis Marie De Schryver khắc họa Paris vừa phù hoa vừa bình dị trong tranh chủ đề người bán hoa, khoảng 100 năm trước.
Tại sao người dùng phải bổ sung thông tin thuê bao chính chủ trong khi nhà mạng mãi không quản lý được sim rác?
TIỀN GIANGKhoảng 40 m đường ở xã Hội Xuân, huyện Cai Lậy, bị sạt lở trôi xuống sông Ba Rài, ảnh hưởng hàng trăm hộ dân, trưa 9/10.
Mẫu túi giống hệt giày thể thao gây chú ý khi được giám đốc sáng tạo Demna của nhà Balenciaga mang đi dự sự kiện.
Đậu đen - loại ngũ cốc thơm ngon và dinh dưỡng để chế biến món ăn, loại nguyên liệu hỗ trợ giảm cân hiệu quả.
VN-Index tăng phiên thứ ba liên tiếp nhưng dòng tiền của nhà đầu tư trong nước có dấu hiệu chững lại, tính cả phiên sang tay chưa đến 8.000 tỷ đồng.
Thương hiệu Huda phát động cuộc thi ảnh, video online trong dịp hè 2023, khuyến khích mọi người chia sẻ và tận hưởng những trải nghiệm với mảnh đất miền Trung.
Sotheby’s Hong Kong rút tác phẩm đề tên họa sĩ Nguyễn Văn Tỵ ra khỏi phiên đấu giá ngày 10/10 để xác minh nghi vấn tranh giả.
"Sống như một chú mèo" của Stéphane Garnier nhân cách hóa góc nhìn loài vật để nói về quan niệm hạnh phúc.
Khi thiết kế các tòa nhà các kỹ sư thường tính toán khả năng chịu lực tác động, vậy tại sao vẫn xảy ra những vụ sập thảm khốc?.
Các hoạt động ứng dụng công nghệ trong đào tạo, giúp người học nâng cao năng lực tự học và học tập theo tiêu chuẩn toàn cầu giúp ĐH FPT nhận giải thưởng từ Coursera.
Golfer cựu số một thế giới Tiger Woods thoát chết sau khi chiếc SUV hạng sang của anh văng khỏi đường, lăn nhiều vòng rồi lật cách điểm va chạm ban đầu vài trăm mét sáng 23/2.
Những lần xa nhà, sự nỗ lực không ngừng trong tập luyện, thi đấu là trải nghiệm giúp Quang Minh và Bảo Bảo - hai cầu thủ U11 - rèn ý chí bền bỉ từ thể thao.
Đại học Bách khoa Hà Nội (HUST) công bố điểm chuẩn dựa vào kết quả thi tốt nghiệp THPT là từ 23,03 đến 28,29
MỸĐể thử thách bản thân và được cha mẹ ủng hộ, cậu bé 14 tuổi Isaac Ortman, ở Duluth, Minnesota đã ngủ một mình ngoài sân kể cả dưới cái lạnh âm 38 độ.
Trong số hơn 3.500 người nộp hồ sơ vào Đại học Yale, chỉ 262 người được nhận, tương đương 7,4%. Mức này thấp hơn 35% với tỷ lệ trung bình cả nước.
Cô Đinh Thị Thái Hà, thạc sĩ Ngôn ngữ Anh, hướng dẫn phân biệt các từ đồng âm nhưng khác nghĩa.
BHXH cũng là một cách để dành tiền cho người lao động, do vậy họ nên được lựa chọn hưởng lương hưu sớm với điều kiện nhất định.
Annabel Yao, con gái nhà sáng lập Huawei Nhậm Chính Phi, đóng vai phụ trong "Đến nơi có gió" - phim Lưu Diệc Phi đóng chính.
Tôi đang tham gia bảo hiểm vật chất ôtô và được tư vấn viên gợi ý mua thêm mức miễn thường. Vậy, lợi ích khi chọn mức miễn thường là gì? (Huy Tùng, 32 tuổi)
Chiến thắng 2-0 trên sân Hoffenheim ở vòng 11 ngày 22/10 giúp đương kim vô địch Bayern thu hẹp cách biệt xuống còn một điểm so với đầu bảng Bermin Union.
HÀ NỘINSND Trần Tiến, bố nghệ sĩ Lê Khanh, mất lúc 16h30 phút ngày 22/1 tại nhà riêng, thọ 86 tuổi.
Đội bóng Đông Á đại thắng 3-0 ở trận bán kết đầu tiên, tối 28/1.
Không mua đủ 10 triệu cổ phiếu HBC trong đợt giao dịch kéo dài một tháng qua, ông Lê Viết Hải vừa đăng ký mua bổ sung.
Khi những người mưu sinh trên vỉa hè mỗi ngày chưa có sinh kế thì không thể dẹp một cách dễ dàng.
Trong nỗ lực giảm lượng rác thải, Ủy ban châu Âu dự kiến cấm sử dụng bộ dầu gội, sữa tắm đóng chai loại nhỏ trong các khách sạn.
Sau những bước thận trọng nối lại quan hệ, nỗ lực hàn gắn giữa Mỹ và Trung Quốc đã bị chặn đứng bởi hàng loạt tranh cãi gay gắt.
Châu Âu đang vật lộn để có đủ vũ khí cho Ukraine và đảm bảo an ninh cho chính mình, dù có những tập đoàn quốc phòng lớn nhất thế giới.
Thầy trò Park Hang-seo giành vé dự vòng chung kết U23 châu Á 2020 sau chiến thắng hoành tráng trên sân Mỹ Đình tối 26/3.
Mỹ nối lại hoạt động của UAV trinh sát trên Biển Đen, nhưng phi cơ bay cách xa bán đảo Crimea và chuyến bay chỉ kéo dài hai giờ.
Đái tháo đường, rối loạn đường huyết, rối loạn lipid máu, tăng acid uric máu là nhóm bệnh chuyển hóa thường có xu hướng tăng sau dịp Tết.
AFGHANISTANLo sợ bị phiến quân Taliban trả thù vì hỗ trợ bóng đá nữ, các quan chức của Liên đoàn bóng đá Afghanistan (AFF) tìm cách tháo chạy.
ARGENTINALautaro Martinez ghi bàn duy nhất, giúp Argentina vượt qua Peru 1-0 ở vòng loại World Cup khu vực Nam Mỹ, tối 14/10.
Tôi vào thư viện công cộng ngồi, lệ phí chỉ 50 nghìn một năm nhưng quạt mát, nước uống miễn phí, tự do đọc sách.
TRUNG QUỐCMột nhân viên kinh doanh ở Bắc Kinh đã khởi kiện công ty, yêu cầu trả tiền làm thêm giờ vì thường xuyên phải liên lạc với khách qua ứng dụng WeChat.
Andy Bird (Giám đốc điều hành Pearson) nhận định các tập đoàn có xu hướng kết hợp với tổ chức giáo dục online nhằm cung cấp chương trình đào tạo chuyên môn.
TRUNG QUỐCGối thông minh giúp theo dõi chất lượng giấc ngủ, đồng thời tự tạo ra điện để hoạt động nhờ máy phát điện nano ma sát.
Nếu không phải người địa phương và chưa quen với ẩm thực xứ sở chùa vàng, bạn nên cân nhắc trước khi thử các món như leuat moo hay larb leuat neua.
Rowing, điền kinh và bơi đóng góp lớn giúp Việt Nam giành 15 HC vàng hôm nay, qua đó tiếp tục xếp nhất toàn đoàn tại SEA Games 31.
Đơn vị hành chính cấp xã này rộng hơn tỉnh Bắc Ninh, Hà Nam và Hưng Yên với diện tích phần lớn là rừng.
Tinh dầu thông đỏ được chứng minh có khả năng giúp làm chậm quá trình lão hóa và tăng cường sức khỏe.
YÊN BÁICác ruộng bậc thang nổi tiếng ở La Pán Tẩn, huyện Mù Cang Chải đều trơ trụi do hạn hán kéo dài, dù đang là mùa nước đổ.
Bộ Kế hoạch và Đầu tư đề xuất cơ chế miễn thuế thu nhập cá nhân 5 năm cho chuyên gia, nhà khoa học, người có tài năng đặc biệt ở TP HCM.
TUYÊN QUANGNgười cha không biết chữ của Ngô Thị Kia mang hết ngô thóc trong nhà đổi lấy chiếc xe đạp cho con gái đi học, mong con có số phận khác mình.
ANHKéo Haaland xuống, đẩy De Bruyne lên và đưa Stones vào giữa là những dấu ấn chiến thuật giúp Man City đè bẹp Bayern 3-0 ở tứ kết lượt đi Champions League.
Chính phủ sẽ sớm đưa ra giải pháp thu hút, hỗ trợ khác ngoài thuế để khuyến khích nhà đầu tư hiện hữu và dự án mới nếu áp thuế tối thiểu toàn cầu.
Nhận mức lương 1.400-1.800 USD khi ở Hàn Quốc, Đặng Thành về nước chỉ mong lương phân nửa, song hành trình tìm việc như ý không dễ dàng.
MỸGolfer Mỹ Tony Finau dẫn đầu suốt bốn vòng rồi lĩnh 1,512 triệu USD khi vô địch ở điểm -16 tại Houston Open 2022.
Hơn 6.000 fan nhún nhảy, hát theo ban nhạc Chillies suốt hai giờ ở concert riêng đầu tiên "Trên những đám mây".
Diễn viên Phương Trinh Jolie chuộng trang phục ôm, cut-out khi mang bầu ở tháng thứ năm.
Có nguồn gốc từ tiếng Latin, các từ có "lit" hoặc "liter" thường để chỉ chữ viết: “literate” (biết đọc), “illiterate” (mù chữ), “literature” (văn học)...
Mới cưới được hai tháng, mẹ chồng tôi đã giục sinh con, nghi ngờ tôi có vấn đề về sức khỏe nên mới chậm có thai như vậy.
Hoàng Thu Thảo, 27 tuổi, được trao giải nhân viên xuất sắc của thủ hiến bang Nam Australia trong lĩnh vực Công tác xã hội và Dịch vụ công.
Thiết bị gồm các cảm biến có thể phát hiện nồng độ oxy, pH trong ao, sau đó tự động điều chỉnh máy quạt nước giúp chủ ao không phải túc trực đo, điều chỉnh thủ công.
Tướng tình báo Ukraine nhận định Nga chỉ tiến công một số đô thị tại tỉnh Donetsk, trong khi chuyển sang thế phòng ngự ở dọc phần lớn chiến tuyến.
Chính quyền Hong Kong tặng 500.000 vé máy bay miễn phí nhằm thu hút khách quay lại sau Covid-19, góp phần vực dậy ngành du lịch.
Một ngôi sao chổi lớn với chu kỳ quỹ đạo lên tới 30.000 năm đang tiến về phía Mặt Trời và dự kiến đạt điểm cận nhật vào tháng 9/2024.
TPBank là một trong ba ngân hàng đạt “Doanh nghiệp đạt chuẩn văn hóa kinh doanh Việt Nam” tại Diễn đàn quốc gia thường niên Văn hóa với Doanh nghiệp lần thứ hai.
Cỗ máy sản xuất băng sẽ bơm nước lên bề mặt để tạo ra lớp băng mới thay thế những chỏm băng đang tan chảy.
Ba con bọ được đặt ở các vị trí khác nhau trong ba ô vuông 8 x 8. Dựa vào quy luật di chuyển của chúng, bạn có thể tìm được đâu là con bọ có thể đi hết 64 ô vuông?
Dài 45 km, dòng Xà No nối Cần Thơ – Kiên Giang mất ba năm đào bằng xáng, chi phí 3,6 triệu Franc, thành tuyến huyết mạch chở lúa gạo miền Tây suốt trăm năm qua.
Trong top 10 đại học tốt nhất về khoa học xã hội, Mỹ áp đảo với 6 trường, Anh có 3 đại diện. Châu Á có một trường lọt top, đứng thứ 9 trong bảng xếp hạng.
Victor Vũ - Đinh Ngọc Diệp, Ưng Hoàng Phúc và dàn sao Việt chọn NovaWorld Ho Tram là second home lý tưởng cho kỳ nghỉ và đầu tư sinh lời.
FLC Faros cho biết sẽ công bố báo cáo tài chính quý II ngay khi có người đại diện pháp luật để cổ phiếu không bị đình chỉ giao dịch.
PERUĐể di chuyển từ khu đất làm tổ ra đại dương, chim cánh cụt Humboldt phải vượt qua bãi biển chật kín những con sư tử biển to lớn.
Học ngành Công nghệ kỹ thuật hóa học được một năm, em thấy cực kỳ chán nản, không biết nên tiếp tục hay dừng lại.
ĐỨCTiền đạo Sadio Mane lập cú đúp, khi Bayern Munich thắng chủ nhà Bochum 7-0 ở vòng 3 Bundesliga, tối 21/8.
Cục Dự trữ liên bang Mỹ (Fed) sẽ họp vào tháng tới, nhưng quan chức Fed dường như chưa thể thống nhất về việc nâng hay giữ nguyên lãi suất.
Mỗi ngày đón hơn 3.200 lượt khách, Công viên nước Đầm Sen báo lãi gần 20 tỷ đồng quý I, tăng gấp đôi cùng kỳ năm ngoái.
ARAB SAUDIThành phố NEOM sẽ chuẩn bị hậu cần, dịch vụ khẩn cấp và du lịch để đưa taxi bay điện cất hạ cánh thẳng đứng vào hoạt động trong vài năm tới.
Chống đẩy, leo núi, nâng tạ theo chuyển động tròn... giúp bạn có múi ngực đẹp mà không cần đến phòng tập gym.
Các doanh nghiệp thu phí không dừng chưa chịu gánh phí nạp cho người dùng từ các kênh không phải là đối tác của họ.
Nhiều người lăng mạ và dùng từ ngữ phân biệt chủng tộc nhằm vào Ashley Young sau khi Man Utd thua đậm Barca.
Nước tăng lực Hồng Mã của công ty Dược phẩm Hoa Linh với thành phần nhân sâm, đan sâm, sơn tra…, không chứa cafein, giúp tăng cường năng lượng, giảm mệt mỏi.
Doanh nghiệp, hộ kinh doanh lần thứ 5 được gia hạn nộp thuế giá trị gia tăng, thu nhập doanh nghiệp và cá nhân, tiền thuê đất, để hỗ trợ sản xuất, kinh doanh.
ĐỨCThắng nhọc đội khách Gladbach 2-1 ở vòng 31 Bundesliga hôm 13/6, Bayern chỉ cần thêm ba điểm để đăng quang.
Bạn cần tuân thủ các bước làm sạch, hạn chế trang điểm, tuyệt đối không tự nặn khi nổi mụn trong những ngày Tết.
Theo đại biểu Lý Tiết Hạnh, để phát triển khoa học công nghệ với vai trò quốc sách hàng đầu, cần bổ sung đô thị khoa học vào quy hoạch tổng thể quốc gia.
Tháp nghiêng Pisa là kiến trúc đặc sắc thời trung cổ, nằm ở một thành phố thu hút đông khách du lịch bậc nhất châu Âu.
VIB triển khai chương trình vay nhanh bổ sung vốn lưu động, tối đa lên tới 15 tỷ đồng cho khách hàng cá nhân từ ngày 27/3.
Cùng Australia, Ấn Độ, Hong Kong và Trung Quốc đại lục, Việt Nam là một trong 5 điểm đến đầu tư bất động sản hàng đầu của giới siêu giàu Singapore.
Tôi ở đường Quang Trung đến cơ quan ở đường Trần Phú, khoảng 4km nhưng mất 45 phút vì hễ mưa là tắc đường.
Runner nên giãn cơ 10 - 15 phút sau khi tập để giúp cơ bắp giảm co cứng, dẻo dai, tăng tốc độ hồi phục.
NHẬT BẢNLý Hoàng Nam thua Frederico Ferreira Silva 2-6, 4-6 ở vòng một Hyogo Noah Challenger 80 tại Kobe sáng 15/11.
Tại dự thảo luật mới nhất trình Quốc hội, Chính phủ vẫn đề xuất chủ đầu tư bán, cho thuê nhà hình thành trong tương lai phải qua sàn.
Sau 15 năm gây án ở 28 ngân hàng, bộ đôi 'Những tên cướp mặc áo khoác dài' sa lưới vì một lần chạy quá tốc độ.
Dr Belter cung cấp các giải pháp trị liệu, chăm sóc da nhưng không chứa thành phần có hại như parapen, dầu khoáng, silicone, PEG, màu và hương nhân tạo.
KHÁNH HÒAToàn bộ 14 đấu thủ trong nước phải dừng bước chiều 14/4, khi kết thúc vòng 2 giải Asian Tour với quỹ thưởng hai triệu USD trên sân par72 thuộc KN Golf Links Cam Ranh.
Thung lũng Silicon sa thải hàng loạt trong khi nền kinh tế nói chung thiếu nhân lực; lương tăng, lạm phát cao nhưng Mỹ vẫn tránh được suy thoái.
Nhu cầu nội địa giảm thúc đẩy Trung Quốc, nhà nhập khẩu LNG hàng đầu thế giới, bán lại hàng dư thừa cho châu Âu với mức giá cao hơn.
Việc đấu thầu giá điện để chọn nhà đầu tư dự án năng lượng tái tạo hiện vướng vì chưa có căn cứ để triển khai, theo Bộ Công Thương.
TP HCMBé trai 2 tuổi, ở Bến Tre, gần đây bố mẹ sờ không thấy tinh hoàn ở bìu nên đưa đến khám tại Bệnh viện Nhi đồng 2.
7 dự án cao tốc Bắc Nam, cầu Mỹ Thuận 2, đường sắt đô thị Nhổn - ga Hà Nội đoạn trên cao, metro Bến Thành - Suối Tiên dự kiến vận hành trong năm nay.
Là thành viên thuộc bộ Có vòi giống như voi hiện đại, nhưng Platybelodon có những chiếc ngà rất độc đáo cả về hình dạng lẫn chức năng.
Khởi động kỹ, đi bộ trước khi chạy, tập các bài bổ trợ sẽ giúp runner lấy lại cảm giác sau nhiều tháng phải ở nhà.
Tại Hàn Quốc, cứ 10 người trung niên thì có 8 người phụng dưỡng cha mẹ già. Hơn một nửa trong số họ phụng dưỡng cả cha mẹ già và con cái cùng một lúc.
Không thể so sánh với khu vực tư, nhưng chính sách thu hút nhân lực chất lượng cao vào khu vực công sẽ được nghiên cứu theo hướng đặc thù, ưu đãi và đủ mạnh, theo Bộ trưởng Nội vụ.
Bảo hiểm PVI ghi nhận tổng doanh thu đạt 12.765 tỷ đồng, hoàn thành 120,2% kế hoạch năm và tăng trưởng 25,1% so với 2021.
VIỆT NAMVô địch liên tiếp hai giải nhà nghề ITF M15 Tây Ninh, Lý Hoàng Nam tiệm cận thứ bậc cao nhất từng có trong sự nghiệp.
Cựu nhân viên CIA Edward Snowden từng tham gia website hẹn hò và yêu cô gái anh đánh giá là "điểm 10 hoàn hảo".
Công nghệ vệ tinh được nhóm tác giả Đồng Quang Hùng (Khánh Hòa) ứng dụng trong thiết bị phao dò cá vừa thắng giải đặc biệt Cuộc thi Sáng kiến Khoa học 2022.
Hệ thống máy bán hàng tự động Toro được đặt tại nhiều địa điểm bên trong Khu du lịch Suối Tiên từ giữa tháng 4 để tăng trải nghiệm cho khách tham quan.
Trong lúc hàng trăm nhân viên rời khỏi công ty, ông chủ Twitter cho hay mạng xã hội này vừa đạt kỷ lục về người dùng trong ngày.
Mức thưởng Tết Dương lịch 2023 bằng 91% năm ngoái, nhưng thưởng Tết Nguyên đán tăng khoảng 11%, theo Bộ Lao động Thương binh và Xã hội.
Chính quyền Trung Quốc gỡ bỏ các biện pháp kiểm dịch, thủ tục y tế với khách du lịch nhập cảnh chỉ là xét nghiệm âm tính.
Tiền vệ của Atletico Madrid, Marcos Llorente bịa lý do để đưa bạn gái đến sân Wanda Metropolitano, rồi bất ngờ quỳ xuống và trao nhẫn cầu hôn.
Người dân địa phương này kiếm bình quân 7,12 triệu đồng mỗi tháng, cao hơn 3 triệu đồng so với mức trung bình toàn quốc, theo thống kê năm 2021.
Sabeco tham gia nhiều hoạt động lan tỏa nét đẹp văn hóa, ẩm thực địa phương, chung tay vào sự phục hồi của ngành du lịch Việt Nam sau đại dịch.
Quan chức Nga tại Crimea nói lực lượng phòng không đã bắn hạ một tên lửa được phóng từ Ukraine bay vào bán đảo.
TP HCMHọa sĩ Đào Minh Tri mở triển lãm "Ngược dòng", trưng bày 60 tác phẩm kỷ niệm 50 năm ông theo nghề.
ĐỨCĐội bóng Đức muốn ký hợp đồng với Luis Suarez để thay thế Sebastian Haller, tân binh vừa được chẩn đoán mắc ung thư tinh hoàn.
Huấn luyện viên Hana Giang Anh hướng dẫn bài tập bụng tại nhà không cần dụng cụ, không tạo ra tiếng động để thuận tiện tập tại nhà trong thời gian phòng gym đóng cửa do giãn cách.
Khách hàng đã mang bầu không thể mua bảo hiểm thai sản với đầy đủ quyền lợi vì không đủ thời gian chờ 9-12 tháng trước khi bước vào thai kỳ.
Đi du lịch đổi gió, ăn nhiều trái cây, uống đủ nước, hay đơn giản là dùng một chai trà mật ong Boncha là những cách xua tan nắng nóng được nhiều bạn trẻ lựa chọn.
Bộ Nội vụ cho rằng cán bộ dám nghĩ, dám làm vì lợi ích chung nhưng không đạt, chỉ đạt một phần mục tiêu hoặc gặp rủi ro cần được xem xét miễn kỷ luật.
"Đất rừng phương Nam" - Quang Dũng đạo diễn, Trấn Thành đóng và góp vốn - dựng đại cảnh chợ nổi thập niên 1920, với 300 diễn viên.
HÀ NỘIBé trai 11 tuổi, đau bìu hai ngày không đi viện do sợ lây nhiễm Covid-19, khi bác sĩ khám thì tinh hoàn xoắn đã bị hoại tử phải cắt bỏ.
Sau dịch, gần 50% lao động muốn đổi công ty để có phúc lợi tốt hơn, linh hoạt thời gian, địa điểm làm việc, theo báo cáo toàn cảnh lao động 2022 của ManpowerGroup.
TP HCMTheo chuyên gia, thị trường căn hộ đang gặp khó về thanh khoản nên đầu tư căn hộ cao cấp để bán chốt lời nhanh khó khả thi.
ITALYMasoni tạo ra vườn nho nhỏ nhất thế giới, trên đỉnh một lâu đài xây từ thế kỷ 16 để sản xuất 29 chai rượu vang mỗi năm, giá bán 5.000 USD một chai.
Mức hưởng lương hưu tối đa ở nước ta là 75% - thuộc top những nước cao nhất thế giới, vấn đề là người lao động đóng BHXH quá ít.
Sau khi tôi chuyển trước 50% tiền tour, người bạn làm hướng dẫn viên du lịch quen qua mạng tiếp tục đòi chuyển thêm ít tiền nữa. Tôi làm theo.
"Chef Minh Vietnamese Pho" của đầu bếp Ngô Như Minh gây chú ý tại Singapore, được nhiều tạp chí gợi ý.
Giai đoạn 2016-2021, hơn 4,25 triệu lao động tham gia bảo hiểm xã hội (BHXH) và 4,06 triệu người rút một lần khiến lưới an sinh ngày càng mỏng.
PARISHạt giống số một Novak Djokovic gặp tay vợt số 38 thế giới Alex Molcan, người được HLV Marian Vajda dẫn dắt, ở vòng hai Roland Garros hôm nay.
VĨNH PHÚCHồ Quang Hiếu cùng vợ sắp cưới - Tuệ Như - hưởng tuần trăng mật tại Tam Đảo, trước khi chuẩn bị có con.
MỸKurt Kitayama về nhất ở điểm -9 nhờ kịp lấy lại phong độ ngay đoạn cuối sân Bay Hill par72 ở Orlando khi cạnh tranh với các ngôi sao hạng A trên PGA Tour.
HÀ NỘICác nhóm múa biểu diễn điệu Yosakoi đặc trưng của Nhật Bản trong Lễ hội Giao lưu Văn hóa, ngày 8/1.
Sầu riêng Musang King trồng ở Việt Nam đang có giá bán 650.000-800.000 đồng một kg (chưa tách vỏ), cao gấp đôi so với cùng kỳ năm ngoái.
Thầy Nguyễn Mạnh Cường chia sẻ để học tốt chuyên đề Phương trình - Hệ phương trình học sinh cần quan sát, biết biến đổi và đặt điều kiện.
Tôi đi viện khám vì bị đau dạ dày, tuy nhiên vị bác sĩ chẳng hề động tay khám gì, chỉ hỏi đúng ba câu và lên luôn đơn thuốc.
Các nhà khoa học phát triển một hệ thống điện phân cho phép khai thác oxy và hydro từ các hồ nước dưới băng trên hành tinh đỏ.
SERBIANovak Djokovic ủng hộ hòa bình thế giới, nhưng cho rằng việc cấm các tay vợt Nga dự Wimbledon không phải giải pháp hiệu quả.
Chê Sơn Tùng M-TP hát tiếng Anh nhưng liệu khán giả nước ngoài có dễ đón nhận những sản phẩm 'đặc sệt' chất Việt Nam như tuồng, chèo, cải lương?
BẾN TREDừa Bến Tre đang vào đợt giảm giá mạnh, có lúc xuống còn hơn 1.000 đồng mỗi quả khiến nhà vườn thua lỗ.
NHẬT BẢNSở thích của Arata Noguchi là ngâm mình trong bồn tắm nhưng mỗi lần muốn làm điều đó, anh phải ra phòng tắm công cộng.
Còn 6,8 tỷ nhưng Nguyên bị ép ghi giấy nợ 33 tỷ, đồng thời bị nhóm cho vay đe doạ, bôi nhọ trên mạng xã hội, đòi tiền người thân... khi không kịp trả tiền.
"Vì một thế giới ngày mai" - bài hát SEA Games 22 - vẫn được khán giả yêu thích, sau 19 năm.
TP HCMCông ty TNHH Bia Tsingtao Việt Nam vừa ra mắt sản phẩm cao cấp phiên bản giới hạn Oak Barrel Luxury Legend tại khách sạn 5 sao The Reverie Saigon hôm 1/10.
Phương Anh - tài năng của bơi lội Việt Nam, muốn vượt ra khỏi vùng an toàn để khám phá giới hạn bản thân và truyền cảm hứng cho người trẻ.
Em là học sinh chuyên Toán, đang cân nhắc giữa hai ngành Hệ thống thông tin quản lý và Toán kinh tế.
Mật ngọt là món yêu thích của người già hay trẻ nhỏ. Tuy nhiên nên dùng mật ong vào thời điểm nào khi bạn đang gặp các vấn đề thì không phải ai cũng biết.
Nhiều cô gái lựa chọn lối sống "ở nhà để bạn trai nuôi" đang bị chỉ trích dữ dội trên mạng xã hội vì dư luận cho rằng họ đang sống ký sinh.
Tuần này, Công ty cổ phần Đầu tư Nam Long phát hành trái phiếu 500 tỷ đồng, lãi suất 12,94% một năm với kỳ hạn bảy năm cho Tổ chức Tài chính Quốc tế (IFC).
Chú ý dưỡng da, tập thể dục mỗi ngày, tăng cường dinh dưỡng tốt cho xương - cơ - khớp… giúp Dương Tử Quỳnh có đủ sức khỏe để chinh phục những đỉnh cao trong sự nghiệp.
Phụ nữ sau sinh nên gặp bác sĩ để kiểm tra sức khỏe, thể lực trước khi tập thể thao nói chung và chạy bộ nói riêng.
Công ty Blade Ranger của Israel giới thiệu robot lau bụi tự động Pleco có thể làm tăng 30% hiệu quả chuyển đổi năng lượng của pin Mặt Trời.
HÀ LANNhà thiết kế Daan Roosegaarde tạo ra thiết bị khử trùng bằng tia cực tím xa giúp diệt virus ở không gian công cộng.
Trong bối cảnh bão giá, nhiều người chọn phương án đi chợ trực tuyến vì ngoài giao tận nơi còn thường xuyên ưu đãi lớn.
Thời còn thi đấu, Zinedine Zidane là một trong những cầu thủ hay nhất thế giới cùng thế hệ. Hãy kiểm tra kiến thức của bạn về cựu siêu sao người Pháp.
TP HCMNghệ sĩ Nhân dân Đặng Hùng - nổi tiếng trong lĩnh vực múa - qua đời tại nhà riêng ở tuổi 86 vì ung thư, sáng 8/5.
Da khô nên chọn sản phẩm cấp ẩm tốt, làn da nhạy cảm nên sử dụng những toner có các thành phần tự nhiên và chiết xuất thảo mộc.
Khách hàng cá nhân và khách hàng doanh nghiệp đang có khoản vay, giao dịch chính tại ACB sẽ được giảm thêm 1% một năm cho lãi vay.
Công ty công nghệ Hong Kong mất 5 năm với hơn 100 thử nghiệm để phát triển liệu pháp laser mới giúp chăm sóc da mặt bằng robot và AI.
Triều Tiên thông báo thử thành công tên lửa đạn đạo xuyên lục địa nhiên liệu rắn Hwasong-18, mô tả đây là bước đột phá chiến lược.
HÀ NỘINoo Phước Thịnh dựng khu vườn 20.000 hoa loa kèn giữa sân khấu, đóng vai lãng tử hát tình ca, ở show tối 27/4.
Sau một năm lãi lớn trước đó, Công ty cổ phần Y Khoa Hoàn Mỹ báo lợi nhuận sau thuế âm gần 50 tỷ đồng trong năm 2022.
So với phương án "mua nhà trên giấy", mua nhà khi đã hoàn thiện mang lại sự an tâm về pháp lý và tiến độ.
Mỗi quốc gia đều có một số luật lệ có vẻ vô lý với những người không sống ở đó. Nhưng nếu muốn du lịch và trải nghiệm văn hóa khác nhau, bạn cần biết và tuân theo.
Liverpool mua hai trung vệ trẻ Ben Davies và Ozan Kabak trong ngày cuối chuyển nhượng để vá hàng thủ.
Bộ Tài chính vừa cho biết đến hết năm 2022, quỹ bình ổn giá xăng dầu còn hơn 4.617 tỷ đồng, cao nhất từ quý I/2021 đến nay.
12 năm đi làm công chức, chưa bao giờ tôi được thưởng Tết quá hai triệu đồng, nhưng vẫn luôn tin rằng đó là phân công của xã hội.
Bằng camera X-quang, các nhà nghiên cứu phát hiện cóc mía nuốt lưỡi mỗi lần ăn, điều con người không thể làm được.
Ngân hàng số Digimi và Digimi+ của Bản Việt cung cấp các dịch vụ như nộp rút tiền, chuyển khoản, thanh toán, gửi tiết kiệm.
Để thực hiện kế hoạch tăng vốn lên 3.366 tỷ đồng, DNSE sẽ phát hành ESOP vào năm 2023 và đặt mục tiêu niêm yết hoặc UPCoM trong giai đoạn 2023-2024.
Voọc mũi hếch đực cảm thấy áp lực với vai trò đầu đàn khi vừa phải nuông chiều voọc cái vừa phải chống lại các mối đe dọa bên ngoài.
HÀ NỘIBệnh nhi có khối phồng vùng mu, đau đớn, đi khám phát hiện thoát vị buồng trứng, dẫn đến hoại tử, phải cắt bỏ một bên.
Ba dự án ứng dụng công nghệ điện phân, phát triển nghề đan móc, kết nối cộng đồng nghề đan lát giành giải xuất sắc cuộc thi về khởi nghiệp đổi mới sáng tạo tỉnh Cà Mau.
HÀ NỘINhận học bổng cho khóa Tester do FUNiX cùng USAID triển khai, Lê Thùy Linh (31 tuổi) được tiếp thêm động lực cũng như cơ hội để chinh phục ngành công nghệ thông tin.
DeeDa kêu gọi gây quỹ, giúp đỡ nhiều trường hợp khó khăn có cơ hội khám chữa bệnh; mang nước sạch và đèn chiếu sáng công cộng đến vùng sâu.
Alex, quốc tịch Đức, bỏ công việc về tài chính và đi du lịch vòng quanh thế giới sau sinh nhật tuổi 30, trong đó Việt Nam là điểm đến thứ hai.
Nữ nhân viên sòng bạc Grand Diamond City đang làm việc ở tầng ba thì lửa bùng lên và bắt đầu lan nhanh về phía cô và đồng nghiệp.
ANHCông ty khởi nghiệp Vollebak tại London hợp tác với Đại học Manchester để phát triển Áo ngụy trang nhiệt, giúp cơ thể người trở nên vô hình trước camera hồng ngoại.
Quyết đưa sản xuất về Mỹ với khẩu hiệu "Made in America", ông Biden thu hút hơn 200 tỷ USD xây các siêu nhà máy trong 8 tháng.
Mùa thu đông hàng năm, chả rươi Hưng Thịnh, quán vỉa hè dốc Hòe Nhai hay quán Hằng Béo đều tấp nập thực khách đến ăn hoặc mua mang về.
Trận mưa lớn trái mùa khiến nước sông dâng cao và chảy xiết, đe dọa đến những con chim lội suối non chưa từng bay khỏi tổ.
BÌNH THUẬNDứa dại chín, người dân trên đảo đi hái trái, mang về chẻ nhỏ, phơi khô bán 25.000-30.000 đồng một kg, mỗi mùa ba tháng thu nhập 20-25 triệu đồng.
Các máy bay phải chọn đường vòng để đi qua khu vực nhà của Messi tại Tây Ban Nha.
Lý Ngọc từng rất ghét về nhà mỗi tối, thường rủ bạn bè đi ăn uống, xem phim đến khuya, nhưng mọi thứ đảo chiều khi cô nuôi chú mèo tên Xám.
MỸChuyên gia bắt rắn Josh Turner thành thục bắt gọn con trăn Miến Điện dài 4,8 m nằm cuộn tròn trong khu bảo tồn tự nhiên tại bang Florida.
Giành học bổng chương trình Tú tài Quốc tế (IB) khi đang học trường chuyên tại TP HCM, Tịnh Nhi vừa trải qua kỳ đầu tiên với kết quả học tập xuất sắc 34/35 điểm.
Từ mức điểm 0,93/4 sau học kỳ đầu tiên, Đức Minh lội ngược dòng để tốt nghiệp sớm nửa năm với bằng giỏi Đại học Bách khoa Hà Nội.
SINGAPOREĐánh trúng tâm lý cô đơn của bà cụ, Dương Dần đeo bám, chiếm lòng tin để thâu tóm tài sản hàng chục triệu USD.
Với những dữ kiện gợi ý, bạn hãy tìm ra chữ cái còn thiếu để hoàn thành các từ vựng dưới đây.
Công ty mẹ và ông Phạm Nhật Vượng tài trợ 1,5 tỷ USD, số còn lại VinFast vay trong 5 năm, để bổ sung nguồn vốn kinh doanh.
Bạn đặt mục tiêu đi bộ 10.000 bước mỗi ngày để giữ cơ thể khỏe mạnh, nhưng điều này có thực sự cần thiết?
Hơn 220 công dân Việt hồi hương trên chuyến bay hạ cánh ngày 5/8 ở Cam Ranh và được cách ly tập trung.
Kỳ thi đánh giá tuyển sinh vào các học viện, trường trong khối Công an nhân dân dự kiến diễn ra vào 2-3/7.
HÀ GIANGBếp củi của người Mông luôn đỏ lửa vào những ngày đông, và phía trên nơi gác bếp của họ thường không thể thiếu món thịt bò, lợn treo khô.
TP HCMKhi Công ty Pouyuen giảm hơn 2.300 công nhân hồi tháng 2, thành phố tìm được 3.200 việc làm giới thiệu nhưng chỉ 46 lao động có nhu cầu tìm việc, chiếm 2%.
ĐỨCSau bốn trận toàn hòa và thua, tối 30/9 Bayern Munich đè bẹp Leverkusen 4-0 ở vòng 8, vươn lên thứ hai Bundesliga.
Người tiêu dùng nên hiểu rõ vì sao cần bảo hiểm nhân thọ, khả năng tài chính của bản thân... để tìm sản phẩm phù hợp nhất cho mình.
Giặt tất (bít tất) tưởng đơn giản nhưng nhiều người sau khi cho tất vào máy giặt, bấm máy xong vẫn thấy bẩn và chưa hết mùi hôi. Vậy giặt tất sao cho đúng?
Nhiều thực khách dự hội chợ Foodex Japan đánh giá cao hương vị lẫn thiết kế bao bì của nước nắm Chin-su cá cơm biển đông.
Quản lý thị trường bất động sản và phát triển nhà ở xã hội là một trong những chuyên đề dự kiến trình Quốc hội, Uỷ ban Thường vụ quốc hội chọn giám sát năm sau.
Hottokeki Nhật Bản, bánh xèo nhân hành Trung Quốc... được đưa vào danh sách những loại bánh kếp ngon nhất thế giới.
Maye Musk - mẹ tỷ phú Elon Musk - nhắc chuyện con trai viết thành công phần mềm trò chơi trên máy tính ở tuổi 12, trong sách của bà.
Sà lan dài gần 25 m, ngang hơn 8 m, cao trên 4 m, vận hành bằng năng lượng mặt trời; mỗi tháng tự động gom hơn 10 tấn rác nổi trên sông Cần Thơ.
Việt Nam đang hoàn thiện quy hoạch điện và phát triển công nghiệp năng lượng tái tạo nhằm giảm giá điện tái tạo để cạnh tranh với các nguồn khác.
Chăm chỉ kiếm sống để nuôi dưỡng niềm đam mê nghiên cứu, Nguyễn Quốc Chương, 27 tuổi, cử nhân Vật lý quê An Giang, giành hai học bổng tiến sĩ ở Mỹ.
Cho trẻ giao tiếp sớm và bổ sung dinh dưỡng khoa học là tiền đề giúp trẻ thông minh.
Vinpearl phối hợp cùng Hiệp hội Văn hóa Ẩm thực Việt Nam tổ chức sự kiện “Tinh hoa ẩm thực Việt” tại Phú Quốc United Center với sự đồng hành của 20 nghệ nhân.
Thịt đông, dưa hành, nem rán hay mứt là món ăn quen thuộc trong ngày Tết ở Việt Nam. Nhưng trong tiếng Anh, tên gọi của chúng là gì?
BÀ RỊA - VŨNG TÀUThe Grand Ho Tram Strip mời gọi du khách bằng loạt trải nghiệm cùng chuỗi hoạt động thú vị dịp lễ hội, từ 23/12/2022 đến hết 1/1/2023.
TÂY BAN NHAStefanos Tsitsipas cho rằng việc Carlos Alcaraz đánh bóng mạnh, đều tay từ khắp các vị trí trên sân khiến bản thân lép vế ở chung kết Barcelona Mở rộng.
Menard ứng dụng thành quả công nghệ tế bào gốc trong kem Authent và Fairlucent Whiter Serum để tăng kết quả làm trắng, trị nám.
SÓC TRĂNGHành tím Vĩnh Châu có giá bán 25.000-30.000 đồng một kg, cao gấp đôi vụ năm trước, do nông dân trồng rải vụ, liên kết tiêu thụ.
MỸCác kỹ sư ở Đại học Pittsburgh (Pitt) phát triển một loại bê tông thông minh đa năng siêu nhẹ, có thể điều chỉnh đặc tính cho nhiều công trình khác nhau và tự sản xuất điện.
Dù đã nhiều lần từ chối mua bảo hiểm, tôi vẫn bị nhân viên ngân hàng tư vấn mập mờ gói tiết kiệm đầu tư.
QUẢNG NAMVốn giỏi Sinh và kém Văn năm lớp 10, Nguyễn Quỳnh Giang định hướng lại việc học rồi trở thành một trong năm thí sinh đạt điểm 10 Ngữ văn thi tốt nghiệp THPT.
Những tin đồn thất thiệt về Lionel Messi nhiều năm qua có thể sẽ được giải tỏa một khi vai trò của Josep Bartomeu - cựu chủ tịch Barca vừa bị bắt - được làm rõ trong vụ "Barcagate".
TP HCMTừ 1/1, mỗi bình gas loại 12 kg đến tay người tiêu dùng giảm 23.000 đồng, xuống mức 415.000 đồng, do giá nhiên liệu thế giới hạ nhiệt.
Đang là phó giám đốc của một dự án lớn, anh Lê Hải Châu xin nghỉ việc để học tiếng Anh, nối lại ước mơ du học từ thời đại học.
Giải chạy VnExpress Marathon được tỉnh Thừa Thiên - Huế liệt kê vào danh sách 10 sự kiện tiêu biểu về văn hóa, thể thao có tác động lớn trong năm 2022.
TP HCMChương trình Việt Nam ước mong trao một tỷ đồng cho bệnh nhi ung thư, chương trình Mặt trời Hy Vọng tài trợ một tỷ đồng hỗ trợ bệnh nhi ghép tạng.
KHÁNH HÒAKhách hàng thanh toán bằng thẻ BIDV sẽ được giảm 10% tại nhà hàng Louisiane, từ ngày 1/10 đến 30/9/2023.
Thành phố sẽ đấu giá 25 khu đất lớn và 190 lô đất chia lô trong năm 2023 để thu hút các doanh nghiệp đầu tư, phục hồi kinh tế.
Thông qua quỹ Hy vọng, người dùng MoMo ủng hộ gần 570 triệu đồng hỗ trợ lực lượng tuyến đầu chống dịch, xây trường và xây cầu cho vùng khó khăn.
Tối giản tức là chỉ giữ lại những món đồ làm tăng giá trị cho cuộc sống của bạn và loại bỏ những thứ còn lại.
Các sản phẩm của thương hiệu có thể đẩy lùi các sắc tố da, xóa mặc cảm ngoại hình của chị em.
Jack vướng nghi vấn đạo nhạc, bị nhiều khán giả chê ca từ, lối hát trong "Ngôi sao cô đơn" - MV trở lại sau scandal.
HÀ NỘIÁ hậu Huyền My gây chú ý với màn trình diễn cùng chú chó Poodle tại Tuần lễ Thời trang.
Nếu 16 = 62, 55 = 56, 28 = 83, bạn có biết 21 = ?
Khoảng 310 công dân Việt Nam mắc kẹt ở Malaysia vì Covid-19 đã về nước trên chuyến bay hạ cánh ở sân bay quốc tế Cần Thơ.
Nếu không may bị lạc trong rừng, núi, bạn có biết làm thế nào để nhóm lửa, tìm thức ăn và tránh sự tấn công của lợn rừng?
Loạt giày da công sở dành cho nam thương hiệu Pierre Cardin đang được bán đồng giá 999.000 đồng kèm miễn phí ship trên Shop VnExpress.
ANHTheo cựu hậu vệ Gary Neville, Arsenal đã hòa ba trận gần nhất nhưng sẽ khẳng định lại vị thế ứng viên số một vô địch Ngoại hạng Anh nếu thắng Man City.
Liên tục thâu tóm, củng cố quyền kiểm soát và hưởng lợi từ đại dịch giúp ông chủ LVMH Bernard Arnault dần vươn lên giàu nhất thế giới.
Nhiều doanh nghiệp sản xuất thức ăn chăn nuôi đã tăng 300-500 đồng mỗi kg sản phẩm khi giá nguyên liệu đầu vào tăng cao.
ANHMột khách yêu cầu mở cửa sổ máy bay vì quá nóng, người khác muốn máy bay hạ thấp vì sợ độ cao khiến tiếp viên 'dở khóc dở cười'.
Bộ Công an đề xuất sử dụng 30% số tiền thu được qua đấu giá biển số ôtô để đầu tư cơ sở vật chất, tập huấn cán bộ, phục vụ công tác đảm bảo an toàn giao thông.
Mặc quần áo bó trong thời gian dài có thể cản trở lưu thông máu, kích ứng da, nhiễm nấm, rối loạn tiêu hóa, hoặc bị các vấn đề xương khớp.
HÀ NỘIBộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch cho thôi chức Hiệu trưởng Đại học Mỹ thuật Việt Nam đối với ông Lê Văn Sửu, 60 tuổi.
Bộ phận trên cơ thể, bị người ngoài hành tinh bắt cóc, ma cà rồng tấn công... là những gói bảo hiểm kỳ lạ nhưng lại có thật.
Giám đốc sáng tạo Demna cho biết "đau đớn" và "choáng váng" khi khán giả phẫn nộ, tẩy chay Balenciaga.
Gel tẩy tế bào chết và dưỡng trắng Rewhitez chiết xuất từ 7 loại quả, phù hợp với các vùng da nhạy cảm như nách, mông, bikini.
Trung ương đồng ý để ông Nguyễn Xuân Phúc thôi giữ các chức vụ Ủy viên Bộ Chính trị, Ủy viên Trung ương Đảng khóa 13, Chủ tịch nước, Chủ tịch Hội đồng Quốc phòng, an ninh nhiệm kỳ 2021-2026, theo nguyện vọng cá nhân.
Tôi không tự hào về việc 'giá Internet ở Việt Nam gần như rẻ nhất thế giới' khi mà cáp quang đứt liên tục, còn tiền cước vẫn đóng đủ.
Doanh nghiệp bình ổn cho rằng có thời điểm giá nguyên liệu đầu vào tăng 20-40% nhưng chỉ được tăng giá sản phẩm 5% khiến họ khó đủ sức để tồn tại.
Kết hợp sữa đạm A2 và phức hợp 5HM-O hỗ trợ đồng thời tiêu hoá khoẻ và tăng cường miễn dịch cho trẻ từ 2 tuổi, theo các bác sĩ nhi Đoàn Hải Đăng và Phí Văn Công.
Không ngừng hoàn thiện cơ sở hạ tầng và sản phẩm du lịch cao cấp, bắc Nha Trang đang ghi nhận sự xuất hiện của nhiều thương hiệu khách sạn lớn.
Nhiều người dùng "poison", "venom" và "toxic" giống nhau, nhưng theo thầy Quang Nguyen, chuyên gia đào tạo phát âm và nghe tiếng Anh, giữa chúng có sự khác biệt lớn.
Từ ngày 1 đến 5/6, bốn trường THPT chuyên tại Hà Nội tổ chức thi vào lớp 10, trong đó hai trường trùng ngày nhau.
Tay vợt vô địch ATP Finals 2022 có thể kiếm 4,7 triệu USD – gần gấp đôi số tiền Carlos Alcaraz được thưởng khi vô địch Mỹ Mở rộng.
Cổ đông Tập đoàn PAN cho rằng ban lãnh đạo không "fair-play" khi lãi kỷ lục nhưng không chia cổ tức còn Chủ tịch HĐQT Nguyễn Duy Hưng nói rằng chưa đủ dòng tiền làm việc này.
Theo Citlalli Rojas (Mỹ), chuyên viên quản lý tại công ty Bảo hiểm Nhân thọ New York, ham học hỏi và cởi mở là chìa khóa để khám phá cơ hội trong ngành bảo hiểm.
Mẹ tôi gần về hưu và nhiều bệnh nền, có nên tham gia bảo hiểm nhân thọ? Nếu có thì nên tham gia loại bảo hiểm nào cho phù hợp?
Bằng những vật dụng sẵn có trong các gia đình thêm chút sáng tạo, bạn có thể biến chúng thành những đồ dùng có chức năng hoàn toàn khác, hữu dụng hơn.
Jodi Ewart Shadoff - chủ nhân cup LPGA Mediheal Championship 2022 thuộc LPGA Tour - mới đây từng định bỏ nghề sau lần thoát vị đĩa đệm khi hắt hơi.
Sân bay chuyên dùng Hớn Quản sẽ được lập quy hoạch trên cơ sở mở rộng sân bay Tecnic nhằm phục vụ phát triển kinh tế xã hội và quốc phòng.
Lương khô, gạo, sữa, thiết bị y tế, nhu yếu phẩm với tổng khối lượng 25 tấn được quân đội nhân dân Việt Nam tặng Thổ Nhĩ Kỳ, tối 21/2.
Sáng 1/1, TP HCM, Huế, Hội An, Khánh Hoà, Quảng Bình và nhiều nơi khác đã đón những du khách quốc tế đầu tiên trong năm mới.
Vé "siêu sớm" với mức giá ưu đãi 159.000 đồng cho chuyên đề "Nghỉ hưu an toàn, an nhàn tài chính" sẽ hết vào 6/9.
Gia đình Tommy Le, chàng trai gốc Việt 20 tuổi bị cảnh sát bắn chết năm 2017, được bồi thường 5 triệu USD sau 4 năm đi kiện.
Một tay giữ ghi đông, tay kia quàng ra sau giữ chặt lưng anh chồng mềm oặt, Huyền nhẹ nhàng vặn ga cho xe di chuyển với tốc độ bằng người ta đi xe đạp.
Với dãy số 7, 9, 13, 21, 37, liệu bạn có tìm ra mối liên quan giữa chúng để điền chính xác số còn thiếu vào dấu hỏi chấm trong một phút?
Phó chủ nhiệm Ủy ban Pháp luật của Quốc hội đánh giá Quỹ Bình ổn xăng dầu chưa phát huy hiệu quả, đặc biệt trong bối cảnh thị trường có nhiều dị biệt như năm nay.
Tô bún với thịt rạm ngọt béo, nước dùng thanh, không topping cầu kỳ, gây ấn tượng với thực khách lần đầu thưởng thức.
Ngôi đền Shree Krishna ở nam Ấn Độ dùng voi robot để thực hiện các nghi lễ, theo ý tưởng của tổ chức bảo vệ động vật.
Thua Freiburg 1-2 tại vòng 20 Bundesliga tối 6/2, Borussia Dortmund giậm chân ở vị trí thứ sáu, và kém top 4 ba điểm.
Việc không bảo vệ được danh hiệu Roland Garros khiến Novak Djokovic chắc chắn mất vị trí số một ATP ngày 13/6.
Hoàn tất 4 bước trang điểm, Sam sở hữu gương mặt rạng rỡ để sẵn sàng cho buổi hẹn hò trong ngày 8/3.
UAEVòng cuối giải DP World Tour ngày 30/1 như màn so chất lượng chuyên môn giữa PGA Tour và LIV Golf League, khi Rory McIlroy vô địch sau cuộc đua điểm với Patrick Reed.
Nhiều người cao tuổi Trung Quốc vào siêu thị tận hưởng không khí điều hòa mát lạnh, tránh đợt nóng kỷ lục.
Sau 10 ngày kiểm tra kỹ thuật, chuyến bay thương mại đầu tiên từ Cà Mau đi Hà Nội sẽ khởi hành từ 30/4, mỗi tuần 3 chuyến, thời gian bay khoảng 2 giờ 30 phút.
TUYÊN QUANGChồng và con mắc bệnh hiểm nghèo, một nửa cuộc sống của chị Ghém ở sau cánh cổng viện, mỗi lần ôm con đi ngủ đều có thể là đêm cuối cùng.
Hai bệnh nhân 64 và 67 tuổi bị rối loạn cương được bác sĩ Bệnh viện Nhân dân 115, TP HCM, phẫu thuật đặt thể hang nhân tạo.
Ra trường tìm được việc lương cao, tôi cứ nghĩ mình hơn đứt mấy đứa bạn chỉ biết học lên Thạc sĩ, Tiến sĩ, nhưng giờ tôi biết mình nhầm.
Rất nhiều bạn đã suy luận và tìm được đáp số đúng của bài toán lớp 3.
Quan chức Mỹ nhận định Nga đã vớt được một số mảnh UAV trên Biển Đen, trong khi nguồn tin Nga nói rằng tàu lặn đã tiếp cận được xác máy bay.
Chi phí sản xuất tăng gấp đôi trong khi lúa rớt giá khiến lợi nhuận của nông dân miền Tây giảm mạnh trong vụ Đông Xuân.
CANADAChuyến di cư muộn của cá hồi giúp gấu xám Bắc Mỹ ở Yukon săn mồi kể cả khi những con gấu xám khác đã ngủ đông.
Năm 2023, Học viện Ngoại giao tuyển 2.100 sinh viên, tăng 90 so với năm ngoái.
Theo EVN, các dự án điện mặt trời, điện gió lỡ hẹn giá FIT tham gia thị trường điện sẽ khả thi hơn việc đàm phán giá và ký hợp đồng mua bán điện với họ.
Tính từ sở hữu thể hiện tính chất sở hữu của chủ thể đối với danh từ đứng sau, trong khi đại từ sở hữu dùng thay thế cho tính từ sở hữu và danh từ, tránh nhắc lại.
Từ chỗ đến với Forex với mong muốn lãi chút tiền uống cà phê, có thời điểm tôi kiếm được 4.000 USD, để rồi mất sạch cả vốn lẫn lãi.
Minh tinh Emma Watson cho biết ngừng diễn xuất 5 năm qua vì thấy bị gò bó, không được thỏa sức sáng tạo.
TP HCMNgười đàn ông 31 tuổi đến bệnh viện khám do trầm cảm, giảm nhu cầu sinh lý do phải kìm nén ham muốn suốt ba tháng từ khi vợ mang thai.
Sau Covid-19, nhiều thói quen du lịch thay đổi, nhiều xu hướng mới xuất hiện và nhu cầu ngày càng lớn.
HLV Jose Mourinho bình luận dưới bài đăng cũ của tiền vệ Granit Xhaka trên Instagram, sau khi cầu thủ này mắc Covid-19.
Huấn luyện viên Đỗ Ngọc Thiện hướng dẫn bài tập với tạ giúp cơ bắp săn chắc, rèn cơ bụng 6 múi, nâng dần cường độ tập theo thể lực.
LĐBĐ xứ Wales thông báo Ryan Giggs sẽ không dẫn dắt ĐTQG ở Euro 2021, do phải ra hầu toà vì cáo buộc đánh đập bạn gái cũ ngày 28/4.
HONG KONGChồng, cha mẹ nhận thi thể Thái Thiên Phượng, làm lễ cầu siêu cho người mẫu.
Du học sinh Nguyen Van Duc được Sở Cứu hỏa Uji, tỉnh Kyoto, trao giấy khen vì góp phần cứu giúp một cụ ông bất tỉnh trong phòng tắm.
Mina Guli, 52 tuổi, hoàn thành cuộc đua marathon thứ 200 trong một năm với tổng quãng đường 8.440 km để tuyên truyền về cuộc khủng hoảng nước toàn cầu.
Tập đoàn viễn thông NTT (Nhật Bản) đầu tư với tổng vốn 56 triệu USD hình thành trung tâm dữ liệu đạt chuẩn tại Khu Công nghệ cao TP HCM.
Nhà máy sản xuất hộp giấy đựng đồ uống tại Bình Dương của Tetra Pak đạt chứng nhận BRCGS hạng AA+ về quản lý chất lượng từ Hiệp hội Bán lẻ Anh Quốc.
Quốc gia có diện tích lớn nhất châu Mỹ đồng thời cũng là nước rộng lớn thứ hai thế giới, chỉ sau Nga.
Theo sếp Bybit - sàn đứng thứ bảy về lượng giao dịch, không dễ kiếm tiền trong "mùa đông" tiền số và khủng hoảng niềm tin.
Theo LinkedIn, những công việc hấp dẫn nhất 2021 đều có thể làm từ xa, do đó, kỹ năng số sẽ trở thành lợi thế cho người lao động.
Ồn ào từ vụ ngoại tình vừa lắng xuống, tiền đạo PSG Mauro Icardi lại bị phanh phui một lần lăng nhăng khác trong chuyến du hý cùng vợ năm 2018.
Kem chống nắng giúp bảo vệ làn da dưới tác động của tia UV trước ánh nắng mặt trời, phòng tránh dấu hiệu lão hóa.
TP HCMSaigontourist Group áp dụng mức ưu đãi 10% cho khách mua vé tham dự "Lễ hội Văn hóa ẩm thực, Món ngon Saigontourist Group 2023", trước 17h ngày 17/4.
Khánh Ly muốn hoàn thành đường đua full marathon dưới 4 tiếng tại VM Ho Chi Minh City Midnight, sau nhiều năm chỉ chạy trong vùng an toàn.
Lãnh đạo tỉnh Belgorod của Nga thông báo lực lượng phòng không đối phó đợt tập kích tên lửa ở khu vực gần biên giới Ukraine, một người bị thương vì mảnh vỡ.
Mẫu thuẫn với HLV Pep Guardiola khiến hậu vệ Joao Cancelo phải rời Man City sang Bayern Munich theo dạng cho mượn.
Phim hoạt hình SuSu Hero của Vinamilk thu hút hàng chục triệu lượt xem trên Youtube truyền tải thông điệp bảo vệ môi trường tới Gen Alpha.
Bằng việc ứng dụng các công nghệ AI, nhà tuyển dụng có thể tìm thấy các ứng viên phù hợp với yêu cầu trong thời gian nhanh nhất, hạn chế cảm tính chủ quan.
TÂY BAN NHAGhi ba bàn sau khi đối phương nhận thẻ đỏ, Barca hạ Betis 4-0 ở vòng 32 để tiến gần hơn đến ngôi vô địch La Liga mùa này.
Giải VnExpress Marathon Hải Phòng sẽ kết thúc giai đoạn bán vé siêu sớm, nhiều ưu đãi và quyền lợi cho VĐV sau 23h59, ngày 7/2.
Giải Đặc biệt tại Cuộc thi Sáng kiến Khoa học 2022 là dự án công nghệ vệ tinh kết hợp chà nổi truyền thống giúp ngư dân tăng sản lượng đánh bắt 3 đến 5 lần.
Với 142 người con, vị vua triều Nguyễn này được xem là vua có nhiều con nhất sử Việt.
QUẢNG TRỊSau 40 năm làm quản trang Nghĩa trang liệt sĩ huyện Vĩnh Linh, bà Nguyệt nghỉ hưu, nhưng vẫn cùng con gái tiếp tục chăm sóc các phần mộ.
Sau 2 năm dừng do Covid-19, hàng trăm dân làng Xóm Chài bên sông Cần Thơ tưng bừng làm lễ hội Tống ôn cầu an lành, mạnh khoẻ, chiều 14/2.
Các kênh Youtube như Learn English with TV Series, IELTS Advantage, IELTS Fighter... giúp học viên cải thiện các kỹ năng nghe, nói, đọc, viết hiệu quả.
TP HCMNhóm sinh viên Cao Đẳng Lý Tự Trọng làm áo choàng gắn đèn xi nhan tự động, giúp người đi xe đạp không cần vẫy tay xin đường, giảm tai nạn giao thông.
Món ăn đặc sản Sóc Trăng ghi điểm nhờ sự kết hợp giữa vị bùi của đậu xanh, ngọt từ tôm thịt cùng lớp vỏ giòn.
Rod William trải qua khoảnh khắc thót tim khi chiếc Boeing 777 của United Airlines lao xuống cách mặt biển hơn 230 mét trước khi lấy lại độ cao.
ITALYMột du khách đã báo cảnh sát sau bị ép trả hơn 500 USD tiền chụp ảnh cùng các đấu sĩ giả bên ngoài Đấu trường La Mã.
Rượu bia, cà phê, nội tạng động vật và đồ ăn mặn... là những thực phẩm có thể ảnh hưởng đến sinh lý ở nam giới, theo chuyên gia.
Góp ý cho TP HCM về mô hình sàn giao dịch công nghệ, các chuyên gia cho rằng, để hoạt động hiệu quả nên hoạt động theo mô hình doanh nghiệp, đánh giá thông qua doanh thu, lợi nhuận.
Theo Phan Nghĩa, để nâng chất lượng học online, du học sinh cần dùng thiết bị có màn hình chống ánh sáng xanh, chủ động tìm kiếm hỗ trợ về tinh thần.
Hôm qua 2/5 là tròn 11 năm từ khi Barca đè bẹp Real 6-2 ngay tại Bernabeu. Hãy thử tài hiểu biết của bạn về El Clasico - trận thư hùng được xem là đỉnh cao nhất của bóng đá đương đại. 
Địa phương này có trí quan trọng về kinh tế, xã hội và quốc phòng an ninh, là đầu mối giao thông về đường bộ, đường sắt, đường biển và đường hàng không.
Harry đối mặt nhiều chỉ trích dữ dội của truyền thông, nhà bình luận, cựu quân nhân, thậm chí cả Taliban, sau khi nội dung hồi ký bị rò rỉ.
Bức họa nhân vật Tintin của Hergé lập kỷ lục thế giới khi đạt giá hơn 2,1 triệu Euro (54 tỷ đồng).
HÀ NỘINgười đàn ông 52 tuổi, đi tiểu buốt, chảy mủ, đau dương vật, bác sĩ khám chẩn đoán viêm niệu đạo, nhiễm lậu.
Những đảo quốc ở Nam Thái Bình Dương dần trở thành nơi cạnh tranh giữa Mỹ và Trung Quốc, sau những động thái gần đây của Bắc Kinh.
Với số vốn 3 tỷ đồng, tôi có nên nghỉ việc ở Sài Gòn đang có mức thu nhập 30 triệu mỗi tháng để về quê làm trang trại nuôi heo lúc này?
ITALYTiền đạo Ba Lan Arkadiusz Milik nhảy chân sáo rồi đá hỏng phạt đền trong trận Juventus hòa 1-1 trên sân Bologna ở vòng 32 Serie A.
Nếu chỉ đủ tiền thanh toán tối thiểu hàng tháng, không có dự phòng và nợ hơn 36% thu nhập, bạn có lẽ đang mất kiểm soát chi tiêu.
Ca sĩ Tóc Tiên, anh em NSUT Quốc Cơ - Quốc Nghiệp, nhà thiết kế Công Trí được cộng đồng nhắc đến nhiều vì những nỗ lực trong sự nghiệp của họ.
Theo bạn, "gấu ăn trăng" là cách gọi của nhật thực, nguyệt thực hay siêu trăng?
HÀ NỘIGần 800 khán giả sống lại ký ức tuổi thơ qua buổi hòa nhạc "Childhood Memory: Patronum", lấy cảm hứng từ thương hiệu phim "Harry Potter".
Đánh giá "không thể mãi đi vay để thuê nhà đầu tư ngoại xây từng tuyến đường sắt", đại biểu Hoàng Văn Cường đề nghị dành một phần nguồn lực hỗ trợ nhà đầu tư trong nước thực hiện.
ĐỒNG THÁPCon nước năm nay về muộn và nhỏ ảnh hưởng người làm nghề đánh bắt sản vật ở đầu nguồn sông Tiền, sông Hậu, thu nhập của họ vơi dần.
Nhiều nhà máy với gần 70.000 lao động ở Tiền Giang không thể quay lại sản xuất do chính quyền tỉnh vẫn bắt thực hiện “3 tại chỗ” hoặc “một cung đường, 2 điểm đến”.
Đang là phó giám đốc của một dự án lớn, anh Lê Hải Châu xin nghỉ việc để học tiếng Anh, nối lại ước mơ du học từ thời đại học.
Biến đổi khí hậu có tác động không đồng đều lên các loài động vật do nhiều yếu tố như thức ăn, chu kỳ sinh sản và di cư.
Ông Biden bận rộn tới những ngày cuối cùng trong nhiệm kỳ phó tổng thống năm 2017, khiến quá trình xử lý tài liệu trở nên hỗn loạn và gấp gáp.
NAM ĐỊNHKhi nhận tin chồng, một sĩ quan không quân qua đời, chị Ngoãn có ý nghĩ tự tử. Lúc phát hiện cậu con trai bị ung thư, chị chạy và la hét như người mất hồn.
LÂM ĐỒNGNúi Brăh Yàng ở cao nguyên Di Linh được tôn vinh là nơi ở của các vị thần, có rừng nguyên sinh với loài "đa bóp cổ" do dễ ký sinh, hút chết cây chủ.
Nhiều vụ phóng vệ tinh bị hủy ở phút chót vì gió lớn hoặc ngược chiều tên lửa. Sức gió có ảnh hưởng thế nào đến kết quả phóng? (Vũ)
SINGAPOREFashionista Châu Bùi được nữ tỷ phú thời trang Tory Burch mời dự sự kiện cùng nhiều nghệ sĩ nổi tiếng châu Á.
Vốn hóa chứng khoán niêm yết trên sàn TP HCM tính đến cuối năm 2022 xấp xỉ 4,02 triệu tỷ đồng, giảm 1,82 triệu tỷ (tương đương 77 tỷ USD) so với đầu năm.
Sách "Nồi niêu xoong chảo" giúp người đọc hình dung về chuyện bếp núc, từ đó tự tin thử sức.
Khoảng 100 người Việt, trong đó có các thực tập sinh, tham gia trò đánh bạc xóc đĩa, bất chấp hoạt động này là bất hợp pháp tại Nhật Bản.
TIỀN GIANGÔtô tải chạy trên cao tốc Trung Lương - Mỹ Thuận bất ngờ va chạm hai xe container làm tài xế tử vong, giao thông ùn tắc kéo dài, sáng 14/10.
KYRGYZSTANHậu vệ Lê Văn Xuân ghi bàn phút 82 giúp Việt Nam thắng Đài Loan 1-0, ở trận ra quân bảng I vòng loại U23 châu Á chiều 27/10
Khách hàng không nên mua loại hình bảo hiểm đầu tư và phải mua bảo hiểm đúng với nhu cầu của bản thân.
TP HCMAmanda Obdam - Hoa hậu Hoàn vũ Thái Lan 2020 - diện áo dài của nhà thiết kế Võ Việt Chung khi đến Việt Nam công tác.
NAM ĐỊNHBị ép sân trong phần lớn thời gian nhưng Hải Phòng thắng Nam Định 2-0 nhờ công của Mpande và Claudecir.
Đôi khi chúng ta nhầm lẫn giữa yêu với cảm giác say mê tức thời. Biết được khác biệt giữa hai cảm giác này sẽ giúp bạn và đối phương tránh được bi kịch.
Tin lời nhân viên ngân hàng tư vấn gửi 'tiết kiệm đầu tư', tôi té ngửa khi phát hiện đó là gói bảo hiểm nhân thọ kéo dài 26 năm.
MỸKhông còn nhiều thời gian, Kris Sokolowski muốn đó là những tháng ngày vui vẻ, ý nghĩa và có thể du lịch khắp thế giới.
Hai bộ Kế hoạch và Đầu tư, Giao thông Vận tải thống nhất nghiên cứu đường sắt tốc độ cao Bắc Nam vừa chở khách, vừa chở hàng, tốc độ thiết kế 250 km/h, khai thác 180-225 km/h.
Ba tháng đầu năm 2023, chương trình Mặt trời Hy vọng hỗ trợ kinh phí điều trị cho 30 bệnh nhi, cùng hàng nghìn suất ăn, hàng trăm phần quà cho các em.
Katia Aveiro hưởng ứng bài viết hạ thấp bàn thắng của Lionel Messi tại Ligue 1 hôm qua, so với pha ngả người ghi bàn mà Cristiano Ronaldo thực hiện vào lưới Juventus.
Dẫn lời Thứ trưởng Công an, Thường trực Ban Bí thư Võ Văn Thưởng nói một số vụ cho thấy cán bộ chưa biết sợ, cần làm rõ sai phạm do tham lam hay cơ chế lỏng lẻo.
Sắc đỏ lan rộng trong nhóm cổ phiếu ngân hàng và "họ" Vingroup tạo sức ép lên thị trường, khiến VN-Index chốt phiên đầu tuần giảm hơn 14 điểm.
ITALYChứa đầy hình phác thảo phức tạp và ghi chú chi tiết, sổ tay của Leonardo hé lộ niềm đam mê và tư duy đi trước thời đại hàng trăm năm của ông.
Tài tử Hong Kong Quách Phú Thành, 58 tuổi, diễn cảnh nhảy lầu, đánh nhau trên giàn giáo, ở phim "Cyber Heist".
Nếu thường xuyên trễ hẹn, bạn không chỉ khiến người xung quanh khó chịu mà còn làm mình căng thẳng vì vội vã và cảm giác tội lỗi.
Hàn Quốc sẽ đầu tư 223,7 tỷ won (khoảng 186,7 triệu USD) vào hệ sinh thái metaverse quốc gia với kỳ vọng các doanh nghiệp công nghệ và ngành phát triển mạnh.
Vương Cương, nghệ sĩ Trung Quốc 75 tuổi nổi tiếng với vai Hòa Thân, ngừng sử dụng mạng xã hội, theo đuổi đam mê đồ cổ.
Bà Lê Thị Hòa - Trưởng nhóm Tư vấn đầu tư FPTS Đà Nẵng cho rằng, nhà đầu tư mới tham gia không nên kỳ vọng mức lãi phi lý 20% một tháng.
Nằm ở châu Âu, thành phố này là nơi các nhạc sĩ vĩ đại sinh ra hoặc sống gần cả cuộc đời.
Vướng quy hoạch và khó thu hút vốn đầu tư khiến 4 dự án bãi xe ngầm ở trung tâm thành phố chưa thể triển khai, theo lãnh đạo Sở Kế hoạch và Đầu tư TP HCM.
TP HCMTrong "Tuần lễ sách hay", NXB Tổng hợp TP HCM ra mắt nhiều ấn phẩm mới của tác giả Đào Đăng Vỹ, Lê Văn Nghĩa, Nguyễn Ngọc Bạch...
TP HCM10 phút sau khi hút cỏ Mỹ mua tại công viên với giá 20.000 đồng, thiếu niên 15 tuổi chóng mặt, nôn, tê dại, ảo giác, được đưa đi cấp cứu.
Để trở nên giàu có như hiện tại, người dân một số nước đã chấp nhận thời kỳ làm việc quần quật trên 8 tiếng mỗi ngày.
Người bị ho có thể dùng mật ong, dứa, uống nhiều nước hoặc bổ sung thêm các sản phẩm hỗ trợ trị ho để thuyên giảm bệnh.
Tú Vi, Bố Con Sâu... chia sẻ hoạt động "Chạm" của Greenfeed bởi nhiều tiện ích, quà tặng hấp dẫn và câu chuyện ý nghĩa phía sau.
Men bia tinh khiết được tìm ra trong phòng thí nghiệm của Carlsberg cuối thế kỷ 19 đã khắc phục tình trạng những mẻ bia không đạt chất lượng đồng đều, hoặc gây ngộ độc.
Nhóm nghiên cứu đến từ Đại học Durham sử dụng thấu kính hấp dẫn để phát hiện siêu hóa đen cách Trái Đất hàng tỷ năm ánh sáng.
Theo ông Ogawa Takeo, Nguyên Tổng giám đốc Hitachi Software và FPT Japan, người học phần mềm nên có năng lực tiếng Anh tốt, học lập trình sớm, đặt mục tiêu lớn.
Người mua cần tìm cho mình một chính sách phù hợp, xác định nhu cầu, khảo giá, chuẩn bị thông tin cá nhân để tiến hành mua bảo hiểm trực tuyến.
Tính theo cách nào thì khung giá mới cũng sẽ khiến tiền điện phải trả của mỗi hộ gia đình tăng lên, bởi hiếm nhà nào dùng dưới 100 kWh/tháng.
Nhà phố, đất nền tăng giá bình quân 15-20% một năm thậm chí cao hơn, là mức lý tưởng, nhưng rủi ro chôn vốn lâu, theo chuyên gia.
Các nhà khoa học Mỹ đã phát triển thành công một loại vật liệu nhựa linh hoạt lấy cảm hứng từ sinh vật sống với nhiều ứng dụng hứa hẹn.
Tận dụng nguồn tài liệu miễn phí, lựa chọn cách học có hệ thống, phân nhỏ lộ trình theo giai đoạn, Tú Anh đã cải thiện kỹ năng đồng đều và đạt 7.5 IELTS.
ANHCông ty khởi nghiệp Vollebak tại London hợp tác với Đại học Manchester để phát triển Áo ngụy trang nhiệt, giúp cơ thể người trở nên vô hình trước camera hồng ngoại.
Việc cắt giảm chi phí hàng tháng không chỉ giúp bạn có nhiều khoảng trống hơn trong ngân sách mà còn không vô tình lãng phí số tiền khó kiếm.
Chế tài xử phạt với hành vi đánh đập, mắng chửi con cái ở ta còn quá nhẹ, nên các bậc phụ huynh chưa nhận thức được rằng mình sai.
"Laura (come) back next Tuesday. I can't wait to see her", bạn sẽ chia động từ "come" ở thì tương lai đơn hay theo cấu trúc "be going to"?
ĐỨCĐương kim á quân để đội khách Bremen ngược dòng thắng 3-2 bằng ba bàn được ghi từ phút 89 đến 90+5, ở vòng 3 Bundesliga ngày 20/8.
BÌNH DƯƠNGHàng nghìn người thực hiện các thử thách đi trên lưới hay đu zipline giữa lòng thành phố tại Đấu trường Bản lĩnh Tiger Arena cuối tuần qua.
Hai tháng trước khi tốt nghiệp ngành Công nghệ thông tin, Ngọc Tuyên được Đại học Oxford, Anh, trao học bổng tiến sĩ về khoa học lâm sàng.
Hơn 80% khách sạn Nhật Bản thiếu nhân sự khi nước này đón lượng khách quốc tế cao gấp 84 lần năm ngoái.
Năm 2023, trường Đại học Dược Hà Nội dự kiến tuyển 960 sinh viên theo bốn phương thức, tương tự năm ngoái.
"...isms - Hiểu về nghệ thuật hiện đại" của Sam Phillips giới thiệu 55 trào lưu, trường phái, phong cách nghệ thuật từ thế kỷ 19 đến nay.
Nếu không chủ động dùng tiếng Anh trong học tập, giao lưu, khả năng ngoại ngữ của bạn vẫn kém sau vài năm du học.
Cú đúp của Hoàng Vũ Samson giúp Hà Nội đánh bại Bình Dương 2-0 trên sân Hàng Đẫy, chiều 16/2.
VnExpress tặng độc giả các phần quà từ phim hoạt hình "One Piece Film: Red" thuộc thương hiệu truyện tranh cùng tên.
VN-Index đóng cửa phiên cuối tuần tại 1.240 điểm, mất chưa tới một điểm nhưng thanh khoản yếu và khối ngoại bán ròng nhiều nhất từ đầu tháng 4.
TP HCMThí sinh cuộc thi 'Makeup Transformation' trang điểm cho người mẫu theo từng nền văn hóa, diện trang phục phù hợp với kiểu trang điểm và catwalk.
Cần Thơ và nhiều tỉnh phía Nam đang nhân rộng mô hình dùng thuốc bảo vệ thực vật sinh học, tạo ra nông sản xanh, an toàn cho sức khỏe.
Pizza phủ lá cần sa có giá 449 baht (gần 310.000 đồng), có hương vị êm dịu và hoàn toàn hợp pháp.
MỸViện Công nghệ California phát triển mẫu drone nặng 2,3 kg trang bị AI, có thể bay tự động trong điều kiện gió mạnh.
"Chén thuốc độc" - công diễn ở Nhà hát Lớn Hà Nội năm 1921 - mở ra 100 năm sân khấu kịch nói Việt Nam.
Nghệ sĩ Vương Cảnh đột ngột qua đời vì nhồi máu não tại nhà riêng, sáng 17/2, thọ 62 tuổi.
Chuyên gia đề xuất công nghệ plasma, nhiệt ướt… có thể thay thế phương pháp đốt phổ biến hiện nay trong xử lý rác y tế, giúp bảo vệ môi trường, tăng hiệu quả.
Tăng trưởng tín dụng tới cuối tháng 3 đạt hơn 2%, theo lãnh đạo Ngân hàng Nhà nước, một phần do nhiều doanh nghiệp khó khăn, không có nhu cầu vay vốn.
THÁI LANVietcombank và Ngân hàng Xuất nhập khẩu Thái Lan (Eximbank Thái Lan) ký kết thỏa thuận thúc đẩy thương mại, đầu tư song phương ngày 16/11.
Thật khó hiểu khi năm trước 100% phụ huynh các lớp đã đóng góp tiền lắp điều hòa, nhưng năm sau lại mua cái mới.
TP HCMKim Cương kêu gọi nhà hảo tâm giúp 200 trẻ mồ côi vì Covid-19 đến khi các em 18 tuổi.
ANHTatiana Timon, 35 tuổi, phải cắt cụt tứ chi vì bị muỗi đốt, gây bệnh sốt rét, trong chuyến đi châu Phi.
ANHNovak Djokovic lần thứ tám vào chung kết Wimbledon khi hạ tay vợt chủ nhà Cameron Norrie 2-6, 6-3, 6-2, 6-4 ở bán kết chiều 8/7.
ẤN ĐỘKempamma bị coi là nữ "sát nhân máu lạnh" chưa từng thấy khi đầu độc ít nhất 7 quý bà để lấy tài sản, quyết sống giàu sang bằng mọi giá.
Bạn chọn đáp án 'thừa nước', 'thiếu nước' hay 'thiếu ánh sáng để quang hợp' giải thích cho hiện tượng nhiều loài thực vật không phát triển được nếu bị ngập nước lâu?
MỸTrả lời phỏng vấn ATP sau khi vô địch Mỹ Mở rộng, Carlos Alcaraz cho rằng để đoạt nhiều Grand Slam, anh cần hạ những người giỏi nhất là Rafael Nadal, Novak Djokovic và Roger Federer.
Rượu bia vào cơ thể qua đường tiêu hóa từ miệng đến dạ dày, được hấp thụ ở hệ thống tuần hoàn và các bộ phận não, thận, phổi, gan, tạo cảm giác kích thích.
Dép và các loại giày chạy bộ của thương hiệu Adidas đang được giảm giá tới 50% khi mua qua hệ thống Shop VnExpress.
Triển lãm Le Grand Amour tổ chức tham quan miễn phí từ ngày 12-14/5 tại Riverside Palace, với quà tặng tới 150 triệu đồng.
Hoàng Phương Linh có hành trình du học không êm ái, làm thêm 80 tiếng một tuần suốt kỳ thực tập để có thêm tiền đóng học phí, nhưng đã có kết quả rực rỡ cuối kỳ.
Trung Quốc đang nỗ lực áp dụng chiến lược xuất khẩu vũ khí chuyên biệt và dịch vụ an ninh để tạo ảnh hưởng ở châu Phi, cạnh tranh thị phần với Nga.
Ca sĩ Madonna chia tay bạn trai kém cô 41 tuổi sau nhiều tháng hẹn hò.
Chưa đầy 2 tuần sau vụ sụp đổ lớn thứ hai ngành ngân hàng Mỹ, Fed vẫn tăng lãi và đánh cược khủng hoảng tài chính quy mô lớn không thể xảy ra.
5 tháng đầu năm, giá cà phê xuất khẩu bình quân đạt 2.250 USD một tấn, tăng 24% so với cùng kỳ năm 2021.
Tối ưu quy trình logistics ngược giúp doanh nghiệp giảm chi phí hoạt động, tăng lợi nhuận và cải thiện sự hài lòng của khách hàng.
Cẩm thạch vàng 300 năm tuổi, có quả màu cam đỏ, đường kính 60 cm được chủ sở hữu rao bán gần 900 triệu đồng dịp cận Tết.
HY LẠPĐến hiện trường sau tin báo điện thoại, cảnh sát thấy Caroline Crouch đã chết, con gái 11 tháng tuổi đang khóc.
Trong hồi ký "Spare", Harry nói việc làm hoàng tử khiến anh trở thành kẻ thất nghiệp.
Anh Trần Trung Hiếu, CEO TopCV, khuyên sinh viên nên nghĩ lớn, bắt đầu từ thị trường ngách và tìm kiếm cộng sự phù hợp.
Công việc là cần thiết cho cuộc sống nhưng nếu không biết cách làm việc hợp lý, bạn có thể gặp các vấn đề rắc rối về sức khỏe thể chất, tinh thần.
Khảo sát của một công ty ở Tokyo cho biết, khối lượng trung bình của một chiếc cặp học sinh Nhật Bản đã tăng từ 3,9 kg năm 2021 lên 4,3 kg năm 2022.
Cảnh người Đà Lạt gom rau củ tặng Sài Gòn, những trái bí của Bình Định khắc chữ "Tất cả vì miền Nam"... được tái hiện qua tranh.
Cơm rang thập cẩm, thịt xiên nướng, mỳ thịt hầm, salad hành tây... là những món được nhiều thực khách đánh giá là dễ ăn tại Uzbekistan.
Chiến lược rõ ràng, biết chấp nhận rủi ro, học tập không ngừng, thực hành, tự tin là những yếu tố sẽ giúp nhà đầu tư thành công.
TP HCMGiá gia công “giậm chân tại chỗ” trong khi chi phí khác tăng nhanh, chậm điều chỉnh lương tối thiểu vùng… là lý do khiến thu nhập công nhân rất thấp.
Ban lãnh đạo Phú Thọ Tourist - chủ quản Đầm Sen, tự đánh giá công viên này cũ, kém sức hút người trẻ, dẫn đến mất lợi thế cạnh tranh.
Không chấp nhận bản thân mắc lỗi, trốn tránh trách nhiệm hay quá thẳng tính đều là dấu hiệu điển hình của người có EQ thấp ở nơi làm việc.
Bảo hiểm tạm thời có hiệu lực từ lúc khách hàng nộp hồ sơ yêu cầu bảo hiểm và đóng đầy đủ các phí ban đầu đến khi công ty cấp giấy chứng nhận (hoặc từ chối), thường khoảng 21 ngày.
Đại diện Đại học Bách khoa Hà Nội cho biết thí sinh có thể tự ôn tập thi đánh giá tư duy bằng cách nắm chắc kiến thức THPT, tận dụng các nguồn tài liệu chính thống.
Gói 6.600 tỷ đồng dự kiến hỗ trợ tiền thuê trọ cho khoảng 3,4 triệu người đang làm việc tại doanh nghiệp và quay lại thị trường lao động.
230 công dân Việt Nam mắc kẹt ở Đài Loan do Covid-19 về nước trên chuyến bay hạ cánh ở sân bay quốc tế Cam Ranh hôm nay.
Hệ thống điều hành xử lý kiến nghị của người dân và doanh nghiệp qua biểu đồ nhiệt, bản đồ số theo thời gian thực được chính quyền thành phố thử nghiệm từ 8/8.
Trong 30 giây, bạn cần xác định quy luật của bốn hình đã cho, sau đó chọn được hình còn thiếu để điền vào dấu hỏi chấm.
Huấn luyện viên Đỗ Ngọc Thiện hướng dẫn bài tập với sự hỗ trợ của các dụng cụ tập ở nơi công cộng giúp đốt calo, săn chắc cơ bắp.
Triều Tiên xem chương trình hạt nhân là yếu tố sống còn của đất nước và không ngừng phát triển tên lửa có khả năng vươn tới lục địa Mỹ.
Đi khắp đất nước Lào, Chu Quang Cầu ấn tượng bởi cảnh sắc thiên nhiên và sự hiếu khách của người dân.
Quân đội Ukraine cho biết lực lượng Nga đang cố gắng bao vây Bakhmut từ hướng bắc và hướng nam, phát động hàng chục đợt tiến công mỗi ngày.
Giám đốc CIA đánh giá Tổng thống Putin hiện không coi trọng đàm phán hòa bình và khẳng định Ukraine đang chống trả Nga mạnh mẽ.
Ba giải pháp cho học sinh muốn du học thời Covid-19 là học trực tuyến, du học tại chỗ với trường quốc tế và du học bán phần.
Sợ mẹ không còn nhiều thời gian để thấy mình trong bộ đồ tốt nghiệp, Phạm Thanh Hồng Lễ quyết tâm học vượt, tốt nghiệp ngành Dược sớm một năm so với bạn bè.
Đua đòi khám phá sau khi xem một bài review trên mạng, tôi đi phượt mà không có kế hoạch gì, để rồi từ háo hức chuyển sang sợ hãi.
Hội đồng Thăng trong "Đời cô Lựu", Hương Cả trong "Tô Ánh Nguyệt" là vai kinh điển của nghệ sĩ Diệp Lang trên sân khấu cải lương, chưa ai thay thế được.
Phó tổng giám đốc Bảo hiểm xã hội Việt Nam cho biết 5 năm qua, trung bình mỗi năm có khoảng 800.000 người rút BHXH một lần, năm sau cao hơn năm trước 11,6%.
Trẻ mắc bệnh trầm cảm giai đoạn đầu có xu hướng hạn chế giao tiếp xã hội, nhạy cảm khi bị chỉ trích hoặc từ chối, thậm chí vô cảm.
Những con rắn nhỏ được tìm thấy ở miền nam Ecuador thuộc về một chi ít được nghiên cứu sống dưới lòng đất.
Hệ điều hành Kylin là cánh tay đắc lực giúp Trung Quốc đưa robot tự hành lên sao Hỏa, xây trạm vũ trụ trên quỹ đạo hay lấy mẫu vật Mặt Trăng.
Mong muốn giá nhà, đất hạ đến mức một người làm công ăn lương, thu nhập trung bình cũng phải mua được nhà Sài Gòn, Hà Nội, là phi logic.
TRUNG QUỐCNgười đàn ông họ Xie bị bắt hôm 3/8, với cáo buộc bán con gái 17 tuổi bị thiểu năng trí tuệ cho ba người đàn ông để trục lợi.
FPT UniSchool - khu tổ hợp giáo dục bậc phổ thông và giáo dục nghề nghiệp sắp đi vào hoạt động, dự kiến đào tạo khoảng 10.000 học sinh, sinh viên mỗi năm.
Để góp phần phát triển kinh tế bền vững nhưng với chi phí hợp lý, Thủ tướng kêu gọi EU hỗ trợ nguồn vốn xanh giá rẻ cho Việt Nam.
Đầu tư vào các hoạt động thể chất kết hợp với chế độ dinh dưỡng đầy đủ là cách được nhiều người áp dụng để cải thiện sức khỏe của bản thân và gia đình.
Học xong trong ba thay vì bốn năm với tổng điểm tốt nghiệp 3.95/4.0 và nhận bằng danh dự xuất sắc, Kỳ Duyên không có gì nuối tiếc về ba năm tự lập vất vả ở Mỹ.
Kiệt tác của Leonardo da Vinci có tuổi đời hơn 500 năm, được mua bảo hiểm với giá 100 triệu USD năm 1962.
Khi được cắt giảm xuống 4 ngày làm việc mỗi tuần, người lao động có xu hướng dành thời gian rảnh rỗi để ngủ.
Sau 15 lần giảm liên tiếp, giá thép bắt đầu tăng trở lại, có thương hiệu điều chỉnh mạnh 810.000 đồng một tấn.
HÀ NỘITận dụng triệt để sai lầm của đội khách, Viettel thắng 4-1 ở lượt trận đầu tiên nhóm A giai đoạn hai V-League tối 9/10.
MỸMột ngôi nhà ở bang Arizona bị 4 con rắn đuôi chuông đốm đột nhập chỉ trong vài tháng qua do vị trí đặc biệt.
Hệ thống nâng điện siêu dẫn nhiệt độ cao đầu tiên được thử nghiệm thành công hôm 31/3, khi tàu thử nghiệm chạy qua đoạn đường dài 68 m.
ANHNhà thiết kế Victoria trêu chọc David Beckham khi hai vợ chồng đi tập nhảy salsa.
TP HCMĐang ăn cơm tối cậu con trai hỏi ''chừng nào về ngoại ăn Tết hả mẹ?'', chị Sương lặng đi rồi trả lời ''năm ni không về mô''.
TP HCMBáo chí cần kể những câu chuyện ý nghĩa, truyền cảm hứng, thổi bùng giá trị tốt đẹp, giúp hóa giải bế tắc, theo Thứ trưởng Thông tin và Truyền thông.
Tôi phì cười khi bài văn mẫu của đứa cháu tả 'bố mẹ em làm công nhân nhà máy thuốc lá' trong khi ba nó là Giám đốc công ty.
Sau Tết, nhà máy Tôn thép Vạn Đạt Thành đăng tuyển một thợ sửa ôtô cho đội xe vận chuyển nhưng hơn nửa tháng chưa có người đến phỏng vấn.
TÂY BAN NHACỗ máy LeviPrint do nhóm nghiên cứu ở Đại học Navarra phát triển sử dụng sóng âm tần số cao để xây dựng nhiều cấu trúc khác nhau mà không cần chạm vào đồ vật.
Làng công nghệ Tech Art cung cấp chuyển đổi số, định hướng cho thế hệ GenZ kết hợp giữa nghệ thuật sáng tạo với công nghệ hiện đại.
Mỗi khi bị xuống tinh thần, buồn chán, tôi lại thèm ăn hoặc uống đồ ngọt, khi đó mọi việc cải thiện hơn một chút. Tại sao vậy? (Lam)
Theo tính toán của tôi, khả năng bấm được biển ngũ quý là 0.009%.
Các kỹ sư quản lý khai thác mỏ ở châu Phi có thể theo dõi và kiểm soát hoạt động tại khu mỏ thông qua điện thoại di động hoặc laptop theo thời gian thực.
MỸGolfer Anh Matt Fitzpatrick đạt mục tiêu anh hằng mong muốn khi vô địch RBC Heritage 2023 trên sân Harbour Town Golf Links par71 ở Nam Carolina.
Spartak Moscow mỉa mai việc Bayern cài điều khoản thưởng theo thành tích tại Champions League và Quả Bóng Vàng khi đề nghị mua tiền đạo Liverpool Sadio Mane.
343 công dân Việt Nam tại Canada trở về an toàn trên chuyến bay từ thành phố Toronto đến Hà Nội trong hai ngày 15 và 16/6. 
TRUNG QUỐCTháng 9 hàng năm, câu hỏi thường gặp nhất của phụ huynh Trung Quốc là "Bạn định tặng quà gì cho giáo viên của con mình, nhân Ngày nhà giáo?".
Tham gia vào các nhóm chạy, nghe nhạc, viết nhật ký… là những cách đơn giản giúp người mới duy trì việc luyện tập marathon.
Romania thông báo sẽ mua tiêm kích F-35 Mỹ để củng cố năng lực phòng không của nước này.
TRUNG QUỐCCông ty giao hàng EMS bị tố cáo làm mất bưu kiện chứa quả bóng lưu niệm của World Cup 2022 và chỉ bồi thường 13 USD cho khách.
NHẬT BẢNTại Restaurant of Mistaken Orders, không ai dám chắc thứ được phục vụ chính là thứ bạn đã gọi.
Quy mô và thị phần bảo hiểm B2B2C toàn cầu dự kiến đạt 5,79 tỷ USD, tăng trưởng với tốc độ CAGR là 6,7% trong giai đoạn 2022-2030, theo Polaris.
TP HCMNằm trong con hẻm trên đường Lê Văn Sỹ, quận 3, gánh tàu hũ đường mật hút thực khách sành ăn vặt suốt 30 năm qua.
Bà Phạm Minh Hương thôi làm Chủ tịch HĐQT Công ty Chứng khoán VNDirect từ 26/4, thay vào đó giữ chức tổng giám đốc.
ITALYAC Milan và AS Roma lần lượt hòa 1-1 với Cremonese và Monza ở vòng 33 Serie A hôm 3/5.
ẤN ĐỘĐể vợ không biết mình từng ra nước ngoài gặp tình nhân, Samdarshi Yadav xé một số trang trong hộ chiếu, mà không biết đây là hành vi vi phạm.
Sau hơn một tuần mở cổng tặng vé miễn phí đêm nhạc 'Light Up Viet Nam", ban tổ chức nhận gần 10.000 đơn đăng ký.
Năm hang động ướt với tổng chiều dài 3.349 m vừa được phát hiện ở Quảng Bình.
Người có da khô, dầu, mụn... cần lưu ý trong chế độ ăn uống để mang lại lợi ích tốt nhất và giảm thiểu các tác động có hại cho da.
Họa sĩ Georges Picard, Pierre Auguste Cot của Pháp kể những chuyện tình lãng mạn qua tranh sơn dầu.
Nhà thơ Nguyễn Quang Thiều nhận 451 phiếu, đạt 85% tỷ lệ phiếu bầu ban chấp hành Hội Nhà văn Việt Nam khoá mới.
Cảnh sát Tokyo bắt hai người Việt sau khi họ nhận thùng trà với nhiều gói ma túy có tổng trọng lượng 1 kg giấu bên trong.
Estere và Stella Ciccone - cặp song sinh 10 tuổi của Madonna - đan crop top và váy ngắn cho bản thân.
MÔNG CỔTôn Thiệp muốn có lợi thế lúc chia tài sản nếu trình toà án chứng cứ chồng ngoại tình nên kỳ công lập mưu, thuê người dụ chồng sa ngã.
Theo KTS Nguyễn Minh Thủy, lựa chọn vữa tô nội thất rất quan trọng, đặc biệt là khi xu hướng công trình xanh ngày càng phổ biến.
Lá nhân tạo gắn vào cây thật của nhóm nghiên cứu Viện Công nghệ Italy tạo ra điện từ gió và mưa, cung cấp năng lượng cho 11 đèn LED.
Trung Quốc công bố phát hiện một khu định cư được bảo tồn tốt từ thời nhà Thương và nhà Chu ở tỉnh Vân Nam, phía tây nam nước này.
Nhãn hàng sủi Livecool bắt đầu chuỗi ngày đi bộ với mức khởi điểm là 1.000 bước, sau tăng lên 10.000 bước vào ngày 21, duy trì lối sống khỏe.
Theo Tiến sĩ Nguyễn Phụ Hoàng Lân, giáo viên tại Hệ thống Giáo dục HOCMAI, cha mẹ nên vực tinh thần và giúp con nâng cao năng lực học tập.
TP HCMHoa hậu Thùy Tiên xuất hiện từ quả cầu lớn trên cao, catwalk tại show Đỗ Long.
MỸOmarion được 21 trường chấp nhận và cấp học bổng, giúp em hiện thức hóa ước mơ điện ảnh ở Đại học New York.
Món bún mọc ghi điểm nhờ nước dùng thanh từ dừa tươi, mọc giòn dai kết hợp sợi bún mềm mại ăn kèm các loại rau sống.
LẠNG SƠNHáo hức, trầm trồ, sợ hãi, chiến thắng bản thân là những cảm xúc khi chinh phục đỉnh Phia Pò.
Đại sứ quán Việt Nam tại Nhật Bản đề nghị giới chức sở tại khẩn trương điều tra vụ sát hại thực tập sinh tại Toyama.
Nhễ nhại mồ hôi xếp hàng khoảng 15 phút, Phương Huyền ăn được bát mì Michelin rẻ nhất Singapore, nhưng cô hơi thất vọng.
Kaity Nguyễn được khán giả nhận xét thay đổi phong cách, ngày càng gợi cảm sau 5 năm hoạt động showbiz.
Kỳ thi thử giữa kỳ I đợt 1 (ngày 23-26/10) trên ứng dụng HOCMAI đã thu hút gần 10.000 học sinh tham gia và nhận nhiều phản hồi tích cực.
Dự án mở rộng quốc lộ 61C đi Hậu Giang và xây dựng đường nối Kiên Giang với tổng vốn đầu tư hơn 2.700 tỷ đồng, theo đề xuất của chính quyền TP Cần Thơ.
Lần lượt đạt điểm 3.93 và 3.87/4, Thanh Minh và Thu Huyền vào top 20 sinh viên tiêu biểu, cùng tốt nghiệp Đại học Ngoại thương sớm nửa năm với bằng xuất sắc.
SaigonBank cho biết ông Nguyễn Cao Trí "đương nhiên mất tư cách" thành viên Hội đồng quản trị ngân hàng từ ngày 19/1.
Những lỗ hổng quản lý trong cơn sốt xây dựng khiến hàng chục nghìn tòa nhà không đạt chuẩn mọc lên ở Thổ Nhĩ Kỳ, để rồi dễ dàng đổ sập vì động đất.
HOCMAI phối hợp cùng các giáo viên tổ chức chương trình 'Thi khảo sát kiến thức môn Toán lớp 4-9' dành cho học sinh trên cả nước vào ngày 17-30/11.
Tổng thống Zelensky thăm khu vực Ukraine kiểm soát ở Zaporizhzhia và gặp các binh sĩ, trong bối cảnh Nga tăng cường tiến công tại tỉnh này.
Euro tăng giá trong bối cảnh kinh tế Mỹ chịu nhiều sức ép, từ biến động ngành ngân hàng, bế tắc về trần nợ công đến rủi ro suy thoái.
Cựu tiền vệ Xabi Alonso gia hạn hợp đồng với Sociedad thêm một năm, dù được cho là đạt thoả thuận làm HLV Monchengladbach từ hè 2021.
Thiết giáp BTR-4 thể hiện năng lực chiến đấu trong 10 tháng giao tranh ở Bakhmut, nhưng cũng là một trong những khí tài chịu tổn thất nhiều nhất.
Novaland muốn phát hành hơn 1,9 tỷ cổ phiếu cho cổ đông hiện hữu và phát hành riêng lẻ hơn 975 triệu cổ phiếu, nếu thành công sẽ tăng vốn thêm gần 30.000 tỷ đồng.
Nhìn nhận cơ quan chức năng đã vào cuộc tháo gỡ, nhiều doanh nghiệp cho rằng vẫn có "độ vênh" trong cách hiểu và thực thi, khiến vướng mắc về PCCC chưa thể giải quyết ngay.
TP HCMTập đoàn sở hữu chuỗi tiNiWord vừa khai trương ba thương hiệu mới, mở đầu kế hoạch mở lại 100 điểm mua sắm, vui chơi, giải trí trong năm nay.
MỸBom tấn "Avatar: The Way of Water" nhận đề cử phim hay nhất năm của Quả Cầu Vàng dù chưa ra rạp.
HÀ NỘICụ ông 94 tuổi đột ngột tăng nhu cầu quan hệ, bác sĩ Bệnh viện Đại học Y khám chẩn đoán mắc hội chứng ham muốn tình dục cao quá mức chưa rõ nguyên nhân.
Thầy Nguyễn Phụ Hoàng Lân cho biết, học sinh cần nắm vững lý thuyết và ví dụ minh họa trong chuyên đề Mệnh đề - Tập hợp.
Chương trình diễn ra từ ngày 1/10 đến hết ngày 31/10 với giải thưởng là các phiếu quà tặng Esteem, vật dụng cá nhân.
Đỏ than tinh thể, trà sữa, hồng cam san hô... sẽ giúp chị em thêm xinh đẹp, quyến rũ mùa lễ hội cuối năm.
Golfer cựu số một thế giới Tiger Woods tạo hiệu ứng thị giác và tâm thế tích cực qua sở thích mặc áo đỏ trong vòng cuối major hoặc giải PGA Tour, theo Golfweek.
Tỷ lệ chọi vào ba lớp 10 trường THPT chuyên Khoa học Xã hội và Nhân văn dao động 1/8-1/14,7, cao nhất ở lớp chuyên Văn.
PHÚ THỌNgười đàn ông 43 tuổi, tự ý mua loại thuốc được quảng cáo là "gia truyền" điều trị đau xương khớp, uống một thời gian bị thủng dạ dày.
"Em và Trịnh" đạt gần 100 tỷ đồng song vẫn bị các bom tấn "Doctor Strange 2", "Avatar 2"... vượt xa trên chính sân nhà.
HLV Pep Guardiola nửa đùa nửa thật việc Gareth Bale sẽ chuyên tâm hơn cho việc đánh golf sau khi kết thúc sự nghiệp bóng đá ở tuổi 33.
Nghiên cứu mới của Viện RIKEN sẽ góp phần hiện thực hóa việc sử dụng sinh vật cơ khí để thay thế con người trong những nhiệm vụ nguy hiểm.
Thêm hơn 340 công dân Việt bị mắc kẹt ở Nhật Bản do Covid-19 về nước trên chuyến bay hôm nay, sau chuyến thứ nhất hồi cuối tháng 4.
Lần thứ ba đến Huế, Hà Trúc khám phá được thêm nhiều địa điểm, thấy rằng nơi đây còn nhiều trải nghiệm thú vị, không chỉ Đại Nội.
HÀ TĨNHMất 5 năm thuyết phục vợ đồng thuận khai hoang, thương binh hạng 4/4 Phan Công Thi lại bị nhiều người nói "thành công thì đi đầu xuống đất".
Robert Thompson và Jon Venables, cùng 10 tuổi, là hai sát nhân trẻ nhất từng bị kết án vì tội ác tàn bạo vào năm 1993.
Nhà đầu tư tranh thủ mua ở vùng giá thấp sau phiên giảm sâu giúp VN-Index hôm nay bật mạnh, tăng gần 21 điểm lên trên 1.492 điểm.
Raul Pereda đứng thứ 810 thế giới đang "chào sân" PGA Tour với thành tích sơ bộ ấn tượng, qua eagle cách lỗ 249 yard và vòng đấu không bogey tại Mexico Open 2023.
Các nhà khoa học tại MIT tạo ra một loại hydrogel siêu dính dựa trên nước lấy cảm hứng từ con hà bám vào thân tàu.
1.000 cây mai và 200 cây dầu được huyện Bình Chánh trồng dọc 3 km nhằm "phủ vàng" tuyến đường Vườn Thơm, xã Bình Lợi, cửa ngõ giáp tỉnh Long An.
Chính quyền quận Yongsan sẽ trải nhựa đường, lắp camera điều tiết giao thông dọc phố Itaewon nhằm ngăn chặn thảm kịch giẫm đạp tái diễn.
Ông Trần Đức Hùng, Tổng Giám đốc Công ty Cổ phần Giáo dục Educa đặt mục tiêu giúp 70% thế hệ trẻ Việt thành thạo tiếng Anh vào năm 2030.
BRAZILDavid Soares rơi xuống Đại Tây Dương và sống sót bằng cách bám vào phao tín hiệu trong hai ngày để chờ người tới cứu.
ĐỒNG NAITừ giữa năm 2022, bên cạnh các tiện ích lớn đã đi vào vận hành, Aqua City cũng bàn giao các công trình nhà ở theo tiến độ cho khách hàng.
Có ba loại liên từ gồm kết hợp, tương quan, phụ thuộc, được sử dụng phổ biến trong viết và nói tiếng Anh.
Vỏ trứng tưởng chừng chỉ bỏ đi nhưng lại có những tác dụng hữu hiệu ít người ngờ tới.
Cơ sở phun thêu thẩm mỹ ở Quận 7 không có chứng chỉ hành nghề lẫn giấy phép hoạt động, bị phạt 100 triệu đồng, đình chỉ 18 tháng.
Theo đánh giá của Bộ Xây dựng, quy định pháp luật chưa hoàn thiện, thông tin thị trường chưa thông suốt đã giúp chủ đầu tư lách luật.
MỸCác nhà nghiên cứu ở Viện Công nghệ Massachusetts (MIT) phát triển loại camera mới không cần pin và truyền ảnh chụp không dây qua mặt nước.
Theo ban tổ chức, vẻ đẹp của bất kỳ tạo hình nào đều phụ thuộc vào con mắt và tâm hồn người chiêm ngưỡng chúng. 
Đại sứ quán Việt Nam tại Mỹ đề nghị du học sinh trao đổi với nhà trường về hình thức học phù hợp để không bị trục xuất theo quy định mới.
Việc tăng sản sinh tế bào gốc góp phần tăng sức đề kháng, nâng cao hệ miễn dịch, giúp cơ thể nhanh lành bệnh.
Năm 2023, trường Đại học Sư phạm Kỹ thuật TP HCM tuyển khoảng 6.500 sinh viên, với 5 phương thức xét tuyển, tương tự năm ngoái.
Thùy Chi và Ricky Star khuấy động sân khấu "Sóng 23" với ca khúc "Trăm ngàn lời thương" của VieON, ngày 21/1.
Trong khi thường lưu tâm dọn dẹp những nơi dễ nhìn thấy như sàn phòng khách, nhà vệ sinh, các gia chủ lại bỏ qua những nơi rất dễ bám bụi bẩn.
Tôi tham gia bảo hiểm nhân thọ đến năm thứ 3 nhưng hiện tại chưa đủ điều kiện đóng phí định kỳ. Tôi có thể hoãn trong bao lâu? (Minh Hiển, 26 tuổi)
Không muốn ràng buộc với một mối quan hệ nghiêm túc, nhiều người trẻ chọn zui you - hẹn hò với một người lạ trên mạng để hôn một lần.
Nhiều người dân mua chứng chỉ tiền gửi, trái phiếu qua ngân hàng nhưng vẫn nghĩ đang gửi tiết kiệm trong khi một số giao dịch viên cũng nhập nhằng khi tư vấn.
Ca sĩ Nguyên Hà sẽ đem đến loạt hit trong In the Mirror - Gương Thần số thứ 3, diễn ra ngày 9/9 tại Hà Nội.
Tôi thấy lạ khi nhiều ông bố có thể nhậu nhẹt cả buổi, nhưng không thể kiên nhẫn quá một tiếng để dạy con, chỉ thích đòn roi, quát nạt.
TP HCM"Ba" là từ hiếm hoi Nguyễn Thanh Phúc, 15 tuổi, có thể nói được, nhưng đã bốn tháng em không còn cơ hội gọi ba nữa.
Nhà tôi dùng mái tôn trên tầng thượng, khi trời nắng xuất hiện tiếng kêu như có ai giậm chân trên nóc nhà, nghe rất khó chịu. Xin cho biết nguyên nhân và cách khắc phục.
Lê Như Quỳnh đánh bại tượng đài Nguyễn Thị Ánh Viên, giành HC vàng nội dung 50m bơi ngửa tại Đại hội Thể thao Toàn quốc ngày 16/12.
Em đang tìm hiểu ngành Quản trị du lịch lữ hành nhưng nghe nói khó xin việc, lương thấp.
Triển lãm trực tuyến Trường Sa xanh giới thiệu hơn 200 ảnh, 23 video về lịch sử chủ quyền Việt Nam và cuộc sống của chiến sĩ trên các đảo.
ĐỨCTận dụng cơ hội Dortmund bị Bochum chia điểm, Bayern lấy lại vị trí dẫn đầu bằng trận thắng Hertha Berlin 2-0 ở vòng 30 Bundesliga.
Tùng Dương thể hiện niềm tin vào những điều tốt đẹp sau khi con người trải qua nhiều biến cố của cuộc sống trong MV "Hope".
HÀ GIANG20 năm, ba lần thầy Diễn trở lại Sán Sì Tủng cắm bản mà điểm trường vẫn chưa có phòng học, phải mượn nhà văn hóa thôn.
Dự án cầu Đại Ngãi nối Trà Vinh với Sóc Trăng cần sớm xong thủ tục để khởi công gói thầu đầu tiên trong quý 1 năm sau, theo yêu cầu lãnh đạo Bộ Giao thông Vận tải.
Những hình ảnh dưới đây gợi ý tên của các phương tiện quen thuộc. Bạn hãy đoán xem đó là phương tiện gì.
Giá trị tài sản ròng của PYN Elite Fund giảm gần 8% trong tháng 6, nâng mức lỗ từ đầu năm lên hơn 20%, tương đương mức giảm của VN-Index.
Phượt một mình chủ động thời gian và lịch trình nhưng tiềm ẩn nhiều rủi ro, có thể nguy hiểm đến tính mạng.
Thẻ tín dụng ngày một phổ biến nhưng không phải ai cũng hiểu những quy định về thời gian miễn lãi, quy định thanh toán, các chi phí phát sinh...
Trong vai trò mới, ngôi sao phim "Chiếc lá cuốn bay" sẽ đồng hành cùng Traveloka lan tỏa tinh thần "Sống, đậm chất riêng" tại Thái Lan và Việt Nam.
Bốn cây cầu Hy vọng được khởi công sẽ đáp ứng nhu cầu đi lại thuận tiện, an toàn cho hàng nghìn người dân các xã tại huyện Châu Phú và Tri Tôn.
"Lật mặt 6" - phim chiếu rạp của Lý Hải - bị hơn 100 tài khoản Facebook, TikTok quay lén, phát tán lậu.
Thay vì lắc, búng bằng tay để chọn trái dừa sáp, nhóm nghiên cứu tại Đại học Trà Vinh chế tạo thiết bị xác định tỷ lệ quả sáp chính xác 85%.
Haaland ghi bàn giúp Dortmund thắng ngược Augsburg ở vòng 19 Bundesliga, tối 30/1.
Ngành Kinh doanh nông nghiệp, Kế toán (chương trình tài năng) của Đại học Kinh tế TP HCM (UEH) lấy điểm chuẩn 25,8 và 27,5, tăng 3,5-5,5 điểm.
Hầu hết chúng ta trì hoãn việc xin tăng lương nên thường đánh mất một khoản thu nhập không nhỏ bởi lo sợ lâm vào tình huống khó xử hoặc cấp trên từ chối.
Tiến sĩ Nguyễn Trí Hiếu, Chi Nguyễn, ông Trần Nhật Nam, ông Nguyễn Nam Sơn sẽ chia sẻ kinh nghiệm trên eBox chủ đề về tự do tài chính và nghỉ hưu sớm từ 23-25/9.
KIÊN GIANGSáng 14/7, trời tạnh mưa và lặng gió, bắt đầu hửng nắng, tàu ra vào Phú Quốc hoạt động trở lại, cảng Bãi Vòng chật cứng hành khách.
HÀN QUỐCYoon Keun-byul là một giáo viên nhưng đã nghỉ việc 3 năm nay để chăm sóc con gái.
ĐỒNG THÁP40 km nằm trong giai đoạn hai dự án đầu tư nâng cấp quốc lộ 13 đoạn Cao Lãnh - Hồng Ngự được khánh thành sáng 19/2.
Cây cầu này nằm ở một tỉnh miền núi phía Bắc, được Tổ chức Kỷ lục thế giới trao chứng nhận hồi tháng 5/2022.
Nghe đứa cháu ruột nói với mẹ 'cậu mợ mừng tuổi có 20 nghìn bọ', tôi lập tức lấy lại số tiền và dạy cho cháu một bài học.
VĨNH LONGSau khi ăn súp cua, bé gái 15 tuổi mệt, sưng góc hàm, đau và tê đầu lưỡi, suy hô hấp, bác sĩ chẩn đoán mắc hội chứng phù mạch thanh quản do dị ứng hải sản.
MỸNick Kyrgios lần thứ hai liên tiếp hạ Daniil Medvedev, khi thắng đối thủ số một thế giới 7-6(11), 3-6, 6-3, 6-2 để vào tứ kết Mỹ Mở rộng tối 4/9.
Bà Janet Yellen cho rằng nếu Quốc hội không nâng trần nợ và gây ra vỡ nợ, thảm họa kinh tế sẽ xảy ra, khiến lãi suất tăng cao nhiều năm.
Việt Nam vẫn nằm trong danh sách các nước nhận kiều hối lớn nhất năm 2020 bất chấp ảnh hưởng từ Covid-19, theo Thứ trưởng Ngoại giao Đặng Minh Khôi.
Với vận tốc lên tới gần 400 km/h, cắt lớn có thể săn hàng trăm loài chim khác từ nhỏ như chim ruồi tới lớn như sếu.
Khi viết một cụm từ chứa các tính từ chỉ ý kiến, kích cỡ, màu sắc, hình dạng, nguồn gốc, bạn sẽ sắp xếp thứ tự các tính từ đó như thế nào?
Trước trận ra quân Champions League, HLV Frank Lampard muốn các cầu thủ Chelsea xem Bayern Munich là tiêu chuẩn để phấn đấu.
CYPRUSThiết bị điện sóng Waveline Magnet gồm nhiều bệ nổi ghép với nhau thành đoạn dài, có thể chuyển động linh hoạt theo chiều sóng.
Em không có sở thích cụ thể, chỉ muốn chọn ngành tiềm năng và phù hợp nhu cầu xã hội nên đang phân vân Kinh doanh quốc tế, Marketing và Quản trị nhân lực.
Boeing có kế hoạch tuyển 10.000 nhân viên trong năm nay, bằng khoảng một nửa số lượng mà họ đã chiêu mộ vào năm 2022.
Vụ tấn công chồng bà Pelosi tại nhà riêng gây chấn động nước Mỹ, phơi bày vấn nạn bạo lực chính trị ngày càng tăng trước bầu cử giữa kỳ.
Sự phù hợp với một người nằm trong mắt kẻ si tình nhưng nó cũng thay đổi theo từng thời điểm khác nhau của cuộc đời.
Quân đội Ukraine tiến vào thành phố Kherson được coi là bước lùi lớn nhất của Nga sau hơn 8 tháng mở chiến dịch quân sự.
Hoa hậu H'Hen Niê có cơ bụng hình số 11, vòng eo 58 cm nhờ chăm tập gym, theo đuổi chế độ ăn ít tinh bột.
Các sản phẩm làm đẹp và viên uống từ Esunvy có thể hỗ trợ làn da khỏi các tác nhân gây hại và giúp da thêm mịn màng, tươi sáng.
Việt Nam và Tanzania sẽ tăng cường hợp tác xây dựng thể chế chính sách, phát triển hạ tầng số, đào tạo nguồn nhân lực số, tạo điều kiện cho doanh nghiệp hai nước đầu tư.
KIÊN GIANGCông trình đường dây 220 kV Kiên Bình - Phú Quốc dài 80,4 km với 117 trụ tháp vượt biển, tổng đầu tư hơn 2.200 tỷ đồng được đóng điện, vận hành ngày 14/10.
Hoa hậu Lindsey Coffey cho biết cô hướng đến việc vận động mỗi ngày để đạt được trạng thái sức khỏe tốt nhất, cả về thể chất và tinh thần.
Cựu tay vợt đánh đôi số một thế giới Nenad Zimonjic cho rằng Novak Djokovic sẽ giành bốn Grand Slam trong cùng năm, nếu duy trì phong độ hiện tại.
Năm nay, lợi nhuận của mỗi ngân hàng trong nhóm "Big 4" tăng trưởng mạnh và xấp xỉ ngưỡng một tỷ USD (khoảng 23.000 tỷ đồng).
TP HCMNhiều doanh nghiệp vận tải cho rằng bến xe Miền Đông mới ở xa, khách ít, nên chuyển qua bến khác hoặc giảm tần suất xe chạy, khiến mỗi ngày bến hụt gần 300 chuyến.
Huấn luyện viên Đỗ Ngọc Thiện hướng dẫn bài tập bụng cho cặp đôi như kéo chân, đá lăng trước, plank... giúp đốt calo, giảm mỡ, tạo cơ bụng rắn chắc.
Với những phụ huynh muốn rút tiền học phí, công ty của "Shark" Nguyễn Ngọc Thủy đề xuất chuyển thành hợp đồng vay, trả lãi như ngân hàng.
KHÁNH HÒAHàng nghìn học sinh và giáo viên cấp THCS và THPT vừa nhận giải từ cuộc thi "An toàn giao thông cho nụ cười ngày mai" của Honda Việt Nam.
Vàng là "gold", vậy bạn có biết nói một cây vàng hay một chỉ vàng trong tiếng Anh?
Khác mọi năm, đến rằm tháng 2, nông dân nuôi tôm ở các tỉnh miền Tây vẫn ngại xuống giống vì thời tiết bất lợi, dịch bệnh tăng cao; trong khi giá tôm đang cao kỷ lục.
Hoàng Thu Thảo, 27 tuổi, được trao giải nhân viên xuất sắc của thủ hiến bang Nam Australia trong lĩnh vực Công tác xã hội và Dịch vụ công.
Vay một tỷ đồng mua căn hộ 1,5 tỷ chưa được bao lâu thì hai vợ chồng đứa em họ của tôi thất nghiệp.
Giải pháp chống giả mạo xác thực số FPT.IDCheck phát triển bởi FPT IS trở thành Top 10 sản phẩm, dịch vụ xuất sắc của giải thưởng Sao Khuê 2023.
Bỏ quy hoạch mạng lưới đăng kiểm khiến các đơn vị kiểm định gia tăng nhanh và cạnh tranh không lành mạnh, theo Cục Đăng kiểm Việt Nam.
ANHTiền vệ Joshua Kimmich cùng đồng đội thừa nhận Bayern mắc nhiều sai lầm không đáng có trong trận tứ kết lượt đi thua Man City 0-3 ở Champions League.
Nhà vô địch SEA Games Nguyễn Văn Lai tuyên bố Đại hội TDTT Toàn quốc là giải cuối cùng anh tham gia cự ly 5.000m và 10.000m.
Các chuyên gia dự báo, các đợt rung lắc mạnh của chứng khoán có thể thôi thúc giới đầu tư tìm kiếm một "bình thông hơi" tài sản khác ít biến động hơn.
MỸTrạm vũ trụ tư nhân dài khoảng 100 m bao gồm nhiều module và trọng lực nhân tạo sẽ hoạt động ở quỹ đạo Trái Đất trong hai năm nữa.
Ông Nguyễn Văn Xuân - CEO Đệm Xinh Luxury - cho biết không ngừng cải tiến sản phẩm, mang đến giấc ngủ chất lượng cho người tiêu dùng Việt.
Đại học Johns Hopkins mở cổng đăng ký chương trình Thạc sĩ Khoa học Giáo dục - Giảng dạy quốc tế và học tập toàn cầu (ITGL) đến hết ngày 28/4.
Việc ứng dụng trí tuệ nhân tạo (AI) giúp quy trình tuyển dụng nhân sự hoàn thiện hơn, mang lại lợi ích cho cả nhà tuyển dụng và ứng viên.
Đại học Bách khoa Hà Nội bỏ yêu cầu điểm học bạ đạt 7 trở lên với các môn trong tổ hợp, khi xét tuyển bằng điểm thi tốt nghiệp THPT và đánh giá tư duy năm nay.
Công ty Cầu Xanh giới thiệu loạt học bổng du học Thụy Sĩ toàn phần hoặc bán phần đối với các ngành dịch vụ khách sạn, du lịch… tại sự kiện ngày 10/12.
Đầu năm nay anh An xuống tiền nhanh để mua căn nhà giảm từ 7,3 tỷ còn 6,7 tỷ nhưng không sang tên được.
Dù chỉ là món ăn đơn giản với nguyên liệu quen thuộc nhưng sườn heo ram (rim) mặn được các gia đình ưa chuộng bởi sự "hao cơm" của nó.
Năm 2022, kinh tế Việt Nam có sự phục hồi nhưng xung đột Ukraine, lạm phát, nguy cơ suy thoái toàn cầu đã đẩy giá hàng hóa trong nước liên tục lập đỉnh.
BÌNH DƯƠNGKhách mua đất nền tại phân khu Lê Hồng Phong Residence sẽ thanh toán thành 36 đợt, trả 5% chi phí ban đầu, sau đó đóng tiếp từ 2% mỗi tháng.
Các sản phẩm từ thương hiệu Vitatree có thể giúp các chân chạy chăm sóc sức khoẻ xương khớp cũng như hệ miễn dịch trước khi chính thức bước vào cuộc đua.
Nguyễn Lâm Thảo Tâm chia sẻ về thời điểm cô chìm sâu vào trầm cảm năm 14 tuổi vì áp lực học hành, stress, bị bắt nạt.
TP HCMTiếp xúc nền tảng game online từ những năm cấp một, Phạm Phương Thúy vừa giành học bổng 290.000 USD (tương đương 6,8 tỷ đồng) của Đại học Cornell, Mỹ.
Thí sinh Miss World Vietnam 2022 trải nghiệm các điểm du lịch nổi tiếng Thái Nguyên, ấn tượng với nét văn hóa đặc trưng và sự chuyển mình của tỉnh.
Giới chức Ukraine cảnh báo rằng Nga đang tăng sức ép với thành phố Avdiivka ở tỉnh Donetsk, nhằm mục tiêu vây hãm khu vực này tương tự Bakhmut.
Cuộc không kích của Nga giáp biên giới Ba Lan làm dấy lên lo ngại xung đột mở rộng ra ngoài Ukraine, nhưng nhiều người tin đó là nhằm cảnh báo NATO.
Cổ phiếu vốn hoá lớn bị bán mạnh khiến VN-Index rơi xuống 1.292 điểm, đứt mạch tăng 5 phiên trước đó.
Các bài tập luyện tăng độ co giãn cho mô mắt, thiền thư giãn với những mảng xanh giúp "cửa sổ tâm hồn" khỏe mạnh.
TP HCMCổ đông của doanh nghiệp sẽ nhận thêm 15% cổ tức nhờ lãi kỷ lục 5.500 tỷ đồng trong năm 2022.
Cuối năm, ngành bảo hiểm, bán lẻ,… có nhiều tín hiệu khả quan, trong khi ngân hàng, bất động sản chưa phù hợp để đầu tư ngắn hạn, theo chuyên gia Chứng khoán DNSE.
HÀ NỘISau 10 giờ đau dữ dội vùng bẹn trái, bé trai 14 tuổi mới báo gia đình và được đưa vào Bệnh viện đa khoa Nông nghiệp cấp cứu.
TP HCMTập đoàn sở hữu chuỗi tiNiWord vừa khai trương ba thương hiệu mới, mở đầu kế hoạch mở lại 100 điểm mua sắm, vui chơi, giải trí trong năm nay.
Sữa non ColosIgG 24h chứa nhiều kháng thể IgG giúp trẻ tăng cường miễn dịch, chống lại virus, vi khuẩn gây bệnh để khỏe mạnh và tăng trưởng.
ANHMohamed Salah và Diogo Jota lập cú đúp giúp Liverpool xử đẹp chủ nhà Leeds 6-1 ở vòng 32 Ngoại hạng Anh.
AUSTRALIA10 giờ tối mỗi ngày, Jakey Boehm sẽ mặc bộ pijama, leo lên giường và phát trực tiếp cảnh mình đang ngủ để hàng nghìn người theo dõi.
Mai Phương - nữ sinh đứng đầu đợt tốt nghiệp sớm của trường Đại học Thương mại, thành thạo tiếng Anh và Pháp, có thể giao tiếp cơ bản bằng tiếng Hàn, Italy và Tây Ban Nha.
Chuyên gia Dragon Capital cho rằng việc mua vàng có thể tích cực trong ngắn hạn nhưng xét trong trung và dài hạn, vàng không phải một kênh đầu tư quá hiệu quả.
Tiền lương tháng bình quân năm 2022 của phi công nội địa Vietnam Airlines là 85 triệu đồng, bằng 59% so với phi công nước ngoài cùng hãng.
PHÚ THỌChị Thu nắm vững kinh nghiệm săn học bổng, tự tìm hiểu về IELTS và điều kiện du học; cùng con bắt xe khách mỗi tuần xuống Hà Nội ôn luyện.
MỸRobot OceanOneK của phòng thí nghiệm Stanford Robotics có thể lặn sâu một kilomet để thu hồi cổ vật, thám hiểm xác tàu đắm và sửa chữa công trình dưới biển.
LONDONTranh sơn dầu "The Foxes" (Những con cáo) của họa sĩ Franz Marc thắng đấu giá 42,6 triệu euro (47,4 triệu USD).
Giá sản phẩm nông nghiệp hữu cơ cao hơn thực phẩm thường 6 lần nhưng chất lượng chưa tương xứng nên chưa xây dựng được lòng tin của người dân.
Để giữ hệ tiêu hóa khỏe mạnh, mỗi người cần lưu ý tới thói quen ăn uống, cách bảo quản thực phẩm và duy trì chế độ ăn giàu dinh dưỡng.
Điện lực TP HCM (EVNHCMC) phối hợp địa phương kiểm tra việc áp giá bán điện tại các điểm cho thuê nhà giúp sinh viên, người lao động mua điện đúng giá.
TÂY BAN NHATheo HLV Erik ten Hag, cầu thủ Man Utd thiếu quyết tâm, mắc nhiều lỗi, dẫn đến thảm bại 0-3 trên sân Sevilla và bị loại khỏi Europa League.
Theo anh Lê Đức Thọ, Quản lý dự án tại VMO Holdings, hai yếu tố không thể thiếu ở ứng viên ngành IT là kỹ năng chuyên môn và trải nghiệm thực tế.
Cùng đọc lại những câu thơ viết về mùa xuân của thời kỳ văn học trung đại qua bài trắc nghiệm sau đây.
Gần 30 nước đã sơ tán nhân viên ngoại giao cùng công dân khỏi Sudan, do lo ngại về an ninh khi giao tranh giữa các phe phái tiếp diễn.
SINGAPOREChuando Tan, 56 tuổi, từng phải trốn trong nhà suốt hai tuần vì bất ngờ nổi tiếng nhờ vẻ ngoài trẻ trung "một cách khó tin" cùng vóc dáng săn chắc như mới 20 tuổi.
ANHTheo Georgina Rodriguez, sự nổi tiếng khiến cô và Cristiano Ronaldo không thể đi siêu thị hay đưa đón con cái đến trường như nhiều đôi khác.
Một đôi giày thiết kế riêng cho chạy bộ giúp bảo vệ bàn chân, hạn chế chấn thương, nâng cao đáng kể thành tích khi thi đấu, theo đại diện adidas Việt Nam.
TP HCMCa sĩ Bảo Thy tự cắt tóc sau ba tháng không thể đi salon còn hoa hậu Kỳ Duyên nhờ Minh Triệu tỉa giúp.
Chính phủ Gambia hoan nghênh Trung Quốc xây nhà máy chế biến cá ở Gujur, nhưng cư dân địa phương nói nó làm đảo lộn cuộc sống của họ.
BÀ RỊA - VŨNG TÀUNguyễn Tạ Đăng Khoa cho biết mỗi ngày dành 2-3 tiếng luyện dạng toán chuyên sâu và làm đề thi các năm trước.
TRUNG QUỐCLý Thành Sinh tạo tai nạn giả, đổ tội giết tình địch cho người khác. Trong khi đó, hắn cùng nhân tình bỏ trốn, sống trong cảnh nghèo khổ, 18 năm sau sa lưới, 2012.
AUSTRALIACô Lillian, 48 tuổi, được đội cứu hộ giải cứu sau 5 ngày lạc trong rừng, sống sót nhờ kẹo mút và rượu vang mang theo trên xe.
Đồ lặn ban đầu ra đời với mục đích hỗ trợ các nhiệm vụ trục vớt trong thời kỳ nhiều tàu thuyền chở hàng hóa giá trị bị đắm.
Lượng khách đổ về Ninh Bình dịp Tết tăng 25 lần so với cùng kỳ, nhiều địa phương khác cũng có mức tăng cao.
Chính quyền làng Mangaon yêu cầu 15.000 dân tắt mọi thiết bị điện tử đúng giờ theo hiệu lệnh, nếu không sẽ bị phạt tăng thuế bất động sản.
Cựu phi công máy bay tiêm kích Nguyễn Công Huy ra truyện ký về cuộc chiến trên bầu trời Hà Nội và miền Bắc cuối năm 1972.
BẾN TREGần 200 tài xế ôtô không đóng phí tại hai trạm phụ BOT cầu Rạch Miễu mỗi ngày vì cho rằng xe chưa đi qua đoạn dự án nâng cấp quốc lộ 60.
Giáo viên như vợ chồng tôi cũng muốn sống bằng lương, làm hết lương tâm của mình thay vì lo 'chạy sô' kiếm tiền, nhưng không thể.
Dù Triều Tiên liên tục phóng tên lửa, ông Biden dường như vẫn duy trì "kiên nhẫn chiến lược", bởi cách tiếp cận khác khó đảm bảo thành công.
19 đội thi của các trường THPT chuyên bước vào vòng 2 "Speak to Lead" với nhiều lĩnh vực quanh chủ đề mối quan hệ ngoại giao Việt - Mỹ.
An Nhiên (13 tuổi) và An Như (10 tuổi) - con gái diễn viên Bình Minh - diện áo dài họa tiết phượng hoàng, làm mẫu cùng bố.
Với triết lý đề cao giá trị của chất lượng, gắn liền với trải nghiệm ẩm thực, thương hiệu champagne Pháp góp phần khơi nguồn cảm hứng sống tinh tế cho người dùng.
Tham gia BHXH 18 năm, nhưng tôi bắt đầu tính chuyện rút luôn một lần vì không chờ nổi đến tuổi hưu để nhận một triệu đồng mỗi tháng.
Nhìn giống tương ớt nhưng chí chương có hương vị rất riêng theo bí quyết của người Hải Phòng.
Điểm chuẩm 8 trường thành viên Đại học Quốc gia TP HCM năm 2022 dao động 16 - 28,5 theo phương thức xét điểm thi THPT.
Năm nay, trường Đại học Luật Hà Nội (HLU) tuyển 2.500 sinh viên cho bốn ngành Luật, Luật Kinh tế, Luật thương mại quốc tế và Ngôn ngữ Anh, tăng 100 so với năm ngoái.
TRUNG QUỐCCậu bé 5 tuổi ở Ninh Hạ thức khuya giặt giày do lo mẹ vất vả sau khi bố qua đời, khiến nhiều người xúc động.
TÂY BAN NHARafael Nadal, hiện đứng thứ 13 thế giới, tập cường độ cao tuần này, đặt mục tiêu góp mặt ở sự kiện Masters 1000 đầu tiên trong mùa đất nện vào ngày 9/4.
Phạm Thị Bình bỏ xa người bám đuổi, giành chức vô địch VnExpress Marathon Huế 2023 với thành tích 3 giờ 5 phút 25 giây.
Hệ thống gồm các lồng lưới nặng 1 - 2 tấn, hạ xuống sâu 8 m so với mặt biển để nuôi bào ngư một cách hiệu quả.
ĐỒNG THÁPMỗi sáng, sau khi giúp mẹ quét nhà, nấu cơm, cựu cầu thủ Đồng Tháp Phan Văn Sanh, 34 tuổi, bị khiếm thị, lại mặc đồ cầu thủ đến sân bóng.
HÀN QUỐCCác nhà nghiên cứu chế tạo robot có thể leo lên bề mặt dốc đứng và đi lộn ngược trên trần nhà nhờ vật liệu và nam châm từ.
Nhà thầu các dự án trọng điểm được thưởng tiền ngoài đẩy nhanh tiến độ còn phải đảm bảo chất lượng kỹ thuật công trình, theo PGS. TS Trần Chủng.
THÁI LANViệt Nam thắng Timor Leste 7-1 để lên đứng đầu bảng B sau lượt hai giải futsal Đông Nam Á hôm nay 5/4.
Doanh nghiệp vừa và nhỏ có thể tham khảo gói vay đến 300 triệu đồng một lần tại KBank Biz Loan mà không cần tài sản đảm bảo.
Kể từ khi thành lập, Tập đoàn Bcons kiên định phát triển dòng sản phẩm căn hộ vừa túi tiền, hướng đến nhu cầu ở thực cho khách hàng.
Ông Nguyễn Hoàng, Giám đốc bộ phận R&D của DKRA Việt Nam phân tích các vấn đề sốt đất ảo trong khuôn khổ eConference về bất động sản trên nền tảng eBox.
Bài luận về giúp đỡ trẻ em đường phố và dự án về tư vấn được Gia Hân đánh giá là hai điểm bứt phá trong bộ hồ sơ, giúp em chinh phục Đại học Stanford, Mỹ.
Khi Mây ngỏ ý về ngoại ăn Tết, chồng phản đối "Anh là con trưởng, em là dâu mới. Không về người ta cười vào mặt bố mẹ anh".
ĐỨCTên lửa V2 với vận tốc tối đa 5.760 km/h bay lên độ cao 175 km vào ngày 20/6/1944, trở thành vật thể nhân tạo đầu tiên bay vào không gian.
Mắt to, miệng luôn cười mỉm, Licca-chan được gọi là "Barbie Nhật" và trở thành siêu sao mạng xã hội khi thu hút nhiều người trưởng thành ở nước này.
Trong hơn 61.000 hồ sơ, Harvard chỉ nhận 1.954 sinh viên, khiến tỷ lệ chấp nhận thấp kỷ lục - 3,19%, nhiều trường khác cũng có mức trúng tuyển thấp chưa từng có.
Công ty Blade Ranger của Israel giới thiệu robot lau bụi tự động Pleco có thể làm tăng 30% hiệu quả chuyển đổi năng lượng của pin Mặt Trời.
SƠN LAĐến Tây Bắc tháng 3-4, nhất là Mộc Châu, bạn nên tìm thử món ăn chế biến từ hoa ban, không chỉ đẹp mà còn ngon.
Quý 1, các công ty xổ số kiến thiết ở miền Nam đạt doanh thu trên 35.000 tỷ đồng, tăng 22% so với cùng kỳ năm ngoái.
HÀ TĨNHBố con ông Nguyễn Văn Pháp báo tin ngư dân Trần Vĩnh Thức chết do va chạm trên biển song những vết bầm tím của thi thể đã "tố cáo" lời nói trên là giả dối.
Khoai tây, đậu hà lan, củ cải trắng, giá đỗ xanh và bí đao sử dụng hàng ngày giúp da khỏe đẹp, trắng mịn, chậm lão hóa, an toàn.
Quá trình đấu thủ LIV Golf League kiếm điểm thế giới (OWGR) dự kiến giảm trở ngại khi ba lãnh đạo đối lập tự rút khỏi quy trình xét duyệt hồ sơ.
Nếu một nhà hàng phục vụ bữa tối trước 19h, hoàn toàn có thể là cho khách du lịch, và không ngon bằng những nhà hàng mở sau 19h.
ITALYHuyền thoại CLB Roma Francesco Totti và Ilary Blasi chia tay sau hơn 20 năm chung sống.
Những câu chuyện về tâm sinh lý bất ổn và những tổn thương kéo dài ở lứa tuổi vị thành niên sẽ được các diễn giả hé mở tại eBox số thứ 8, lên sóng từ 16/5.
Phẫu thuật thẩm mỹ tạo hình thành bụng có thể xảy ra biến chứng như sốc phản vệ, nhiễm trùng, áp xe…, nhất là người có nguy cơ cao.
Tổng cục thuế yêu cầu quản lý, thanh tra đột xuất những đại lý kinh doanh có dấu hiệu bán ôtô, xe máy "hai giá".
Trong 10 giây liệu bạn có thể đưa ra đáp án chính xác với các dữ kiện hình ảnh có trước.
Có lần tôi bắt gặp con rắn quăng mình trên đường nhìn rất sợ. So với trườn, vận tốc quăng của rắn gấp mấy lần? (Hưng)
Bỏ trường chuyên không phải công bằng, mà là cào bằng trong giáo dục, vấn đề là xây dựng cơ chế tuyển chọn và đào tạo sao cho hiệu quả.
MỸỞ tuổi 100, bác sĩ Howard Tucker vẫn làm việc trong ngành y tế và chưa có ý định nghỉ hưu.
VĨNH PHÚCĐoàn phim "Đào, phở và piano" chi 5-6 tỷ đồng dựng 120 m phố cổ đổ nát, tái hiện Hà Nội 60 ngày đêm khói lửa.
TRUNG QUỐCNhững năm 1990, thời kỳ hưng thinh của mốt khiêu vũ, nội thành Thẩm Dương có đến hàng trăm sàn nhảy. Nghề vũ nữ xuất hiện, ai muốn khiêu vũ cùng họ sẽ phải trả tiền.
Gà luộc sẵn, nem siêu thị... mâm cỗ Tết nhà tôi vẫn đủ đầy dù chẳng phải nặng nề nấu nướng bày vẽ, miễn sao thành tâm là được.
Trong số 13 nhà khoa học Việt có mặt trong danh sách xếp hạng của Research.com năm nay, lần đầu tiên có một cá nhân ở lĩnh vực xã hội nhân văn.
NovaGroup - cổ đông lớn nhất của Novaland sẽ bán thỏa thuận 150 triệu cổ phiếu NVL “cho các nhà đầu tư và tổ chức có năng lực tài chính”.
Lục quân Philippines và Mỹ tổ chức diễn tập bắn đạn thật kéo dài ba tuần, nhằm cải thiện khả năng phòng thủ của quốc gia Đông Nam Á.
KIÊN GIANGCống Cái Lớn - Cái Bé vốn đầu tư 3.300 tỷ đồng có vai trò kiểm soát, điều tiết nước cho gần 400.000 ha đất ở vùng bán đảo Cà Mau, khánh thành chiều 5/3.
Tôi ở chung cư, ngày nào cũng nghe tiếng kéo bàn ghế, trẻ em chạy nhảy... từ tầng trên vọng xuống. Có giải pháp nào cách âm với hàng xóm ồn ào hay không?
Mai Phương - nữ sinh đứng đầu đợt tốt nghiệp sớm của trường Đại học Thương mại, thành thạo tiếng Anh và Pháp, có thể giao tiếp cơ bản bằng tiếng Hàn, Italy và Tây Ban Nha.
Sau khi Nga công nhận hai khu vực ly khai ở miền đông Ukraine, nhiều người cho rằng đây có thể là khởi đầu cho những bước lớn hơn.
ADN của 4 tổng thống Washington, Eisenhower, Kennedy và Reagan sẽ được tên lửa Vulcan đưa vào không gian sâu trong năm nay.
Theo Thứ trưởng Nguyễn Văn Sinh, vướng mắc về vốn, pháp lý đất đai, phát triển nhà ở xã hội, hay thông tin xử lý sai phạm một số doanh nghiệp là những khó khăn của thị trường.
BÀ RỊA - VŨNG TÀUChuỗi trải nghiệm gồm lễ hội ẩm thực, thả diều và khánh thành khu quảng trường, nhà hàng… tại Alaric Tower - The Maris sẽ diễn ra từ nay đến 1/2023.
Nhiều nhà đầu tư địa ốc chờ thị trường điều chỉnh sâu để bắt đáy nhưng theo các chuyên gia, đà giảm mới bắt đầu, nên thận trọng với bẫy đại hạ giá.
Mặt trăng dễ nhận biết bằng mắt thường trên bầu trời và có tác động to lớn đến sự sống trên Trái đất. Vậy khoảng cách chính xác giữa Trái Đất và Mặt Trăng là bao nhiêu?
Chủ tịch Fed New York John Williams dự báo áp lực giá năm tới giảm, nhưng Fed sẽ tiếp tục chống lạm phát do số liệu này vẫn trên mục tiêu 2%.
Cổng đăng ký thi đánh giá tư duy sẽ mở trong một tháng, từ 30/3 đến 30/4; ba đợt thi lần lượt diễn ra vào 10/6, 17/6 và 8/7.
Chủ tịch nước Nguyễn Xuân Phúc đánh giá cao đóng góp của kiều bào cho công cuộc xây dựng đất nước và thành công đối ngoại của Việt Nam khi dự chương trình Xuân Quê hương 2023.
Dominika Stelmach chạy 152,633 km trong 12 giờ, đạt pace 4:44, tại giải Spartanion ở Tel Aviv, Israel ngày 5/1.
Tập vài động tác Yoga đơn giản, đi ngủ đúng giờ, vệ sinh chăn ga, gối sạch sẽ giúp bạn dễ chìm vào giấc ngủ.
Nhiều mẫu đồng hồ, giày, túi xách áp dụng chương trình giảm giá sâu trên Shop VnExpress nhân dịp Quốc tế phụ nữ.
Mẫu nail được tạo hình sống động với cách phối màu độc đáo giữa gam trắng và tím.
MỸ"Siêu Hổ" ghi liền ba birdie cuối vòng 1 Genesis Invitational 2023 để phát tín hiệu lạc quan khi trở lại sau 844 ngày bỏ lịch thông lệ PGA Tour.
Mở thêm đường bay quốc tế, nâng cao dịch vụ với vé thương gia, vé 0 đồng… giúp Vietjet đạt lợi nhuận 168 tỷ trong 3 tháng, tăng 320% so với cùng kỳ.
HONG KONGBình phong hình hoa sen của Trương Đại Thiên được bán ở mức 251,6 triệu HKD (32 triệu USD).
Sự ca ngợi thái quá hành động đặt nhu cầu của chồng con lên hàng đầu vô tình khắc sâu định kiến "một người mẹ tốt là phải hy sinh tất cả vì con".
ĐÀ NẴNGTiếp xúc cử tri, Chủ tịch nước Võ Văn Thưởng nói Đảng, Nhà nước có chủ trương, cá nhân ông mong muốn nhiều người giỏi, tâm huyết vào làm việc trong bộ máy Nhà nước.
Sở Xây dựng Hưng Yên vừa công bố 9 dự án được phép mở bán, trong đó có hơn chục nghìn căn hộ, nhà thấp tầng của Ecopark, Vinhomes.
Phóng viên Katya Adler của BBC được phép tiếp cận hiện trường xảy ra vụ nổ đường ống Nord Stream và ghi nhận bầu không khí căng thẳng tại đây.
HPG đóng vai trò trụ đỡ giúp VN-Index tránh phiên giảm sâu khi cổ phiếu này có lượng sang tay 47,7 triệu đơn vị, trị giá xấp xỉ 1.100 tỷ đồng.
Cán bộ, nhân viên Bệnh viện dã chiến cấp 2 số 4 (2.4) của Việt Nam làm nhiệm vụ tại Phái bộ ở Nam Sudan nhận Huy chương Gìn giữ hòa bình Liên Hợp Quốc.
Từ 15h hôm nay, mỗi lít xăng E5 RON 92 tăng 660 đồng, RON 95 tăng 680 đồng và dầu tăng 800-970 đồng một lít.
Theo Phó chủ nhiệm Ủy ban Kinh tế, Chính phủ chưa trình giảm thuế tiêu thụ đặc biệt, thuế giá trị gia tăng với xăng dầu nên Quốc hội chưa xem xét tại kỳ họp tới.
Từ một công nhân may, Lê Đình Văn (Quảng Nam) nỗ lực học công nghệ thông tin trực tuyến và thành công trở thành lập trình viên tại FPT Software.
TP HCMKhi Công ty Pouyuen giảm hơn 2.300 công nhân hồi tháng 2, thành phố tìm được 3.200 việc làm giới thiệu nhưng chỉ 46 lao động có nhu cầu tìm việc, chiếm 2%.
Hơn nửa trong tổng số 5.000 lao động của doanh nghiệp nghỉ việc, chờ rút bảo hiểm một lần khiến sản xuất rối loạn, theo Chủ tịch Công đoàn các khu công nghiệp Long An.
CROATIAĐội cứu hộ cho rằng nam du khách sống sót giữa thời tiết lạnh giá trên núi là phép màu, nhờ có chó cưng.
GIA LAIHAGL hoà trận thứ hai liên tiếp, với tỷ số 0-0 trước Hà Tĩnh trên sân Pleiku ở vòng 2 V-League 2022 chiều 2/3.
Ướp sườn với nước chấm 3 Miền là bí kíp quan trọng nhất để món sườn kho mắm đậm đà đúng vị.
Người mẫu Martha Stewart duy trì sự trẻ trung và vóc dáng săn chắc ở độ tuổi U90 bằng cách không uống rượu, tập thể dục, chăm chỉ học hỏi mỗi ngày.
Nhạc sĩ Bảo Chấn khen tài năng của Đức Trí vượt trội ông, cho rằng anh là một trong những người đi đầu, lèo lái nhạc Việt hiện tại.
Em đã tìm hiểu ngành này nhưng không rõ nếu chẳng may máy bay gặp sự cố, kỹ sư có bị truy cứu trách nhiệm hay không.
Phần Lan được bật đèn xanh vào NATO, nhưng cần thực hiện thêm một số thủ tục trước khi chính thức được công nhận là thành viên của khối.
Công nghệ Mezoplus giúp giảm sạm nám ở bề mặt da, tránh tổn thương các vùng lân cận, cho tác dụng sau một liệu trình.
Phạm Băng Băng là nữ chính phim đề tài đồng tính "Green Night", chiếu tại Liên hoan phim Berlin 2023.
HÀ NỘICả tháng nay, chị Nguyễn Thu Trang, 28 tuổi, thay đổi thói quen đi chợ. Thay vì đi sớm, chị đợi gần cuối buổi mới ra chợ vì biết lúc đó thịt, rau rẻ hơn.
Theo Hiệp hội Xuất khẩu Thủy sản Việt Nam (VASEP), xuất khẩu thủy sản tháng 1 đạt 456 triệu USD, giảm 48% so với cùng kỳ 2022.
ANHHLV Erik ten Hag muốn cùng Man Utd tập trung cho mục tiêu cán đích trong top 4 Ngoại hạng Anh, thay vì lên kế hoạch cho trận chung kết Cup FA gặp Man City ngày 3/6.
Đến bây giờ Tuyết Nhung vẫn không biết gia đình mình tan vỡ vì ai. Bố nói mẹ ngoại tình trong khi mẹ khẳng định bố mới là người không chung thủy.
Nhà tôi chuẩn bị vào giai đoạn sơn hoàn thiện nội thất, nhưng phân vân không biết chọn màu thế nào để không bị sai màu và được bền đẹp.
Tôi băn khoăn có nên dùng 500 triệu tiền tiết kiệm đầu tư đất vùng ven như Long An, Đồng Nai hay mua xe cho người quen thuê chạy dịch vụ.
Nếu chi trả tiền thưởng vào hàng quý, người lao động sẽ chịu ít rủi ro hơn "dồn một cục tiền" vào kỳ thưởng Tết.
Hàng chục hộ dân cùng xóm ở TP Cà Mau nổ cốm gạo rồi trộn đường, hành, đậu phộng, dầu ăn, nước cốt chanh, ép thành tán vàng ươm, thơm ngon bán kiếm sống.
Bình quân 10 mã niêm yết trên sàn TP HCM và Hà Nội thì 8 mã giảm, trong đó ART - một cổ phiếu liên quan đến ông Trịnh Văn Quyết - giảm sâu nhất với 92%.
Không gian nghệ thuật sắp đặt "Một vải, nghìn vóc" của Sun Life lấy cảm hứng từ sự đồng điệu, mối tương quan giữa con người và vải vóc.
HÀ TĨNHNhững bức ảnh được phục chế sắc nét như mới chụp các nữ thanh niên xung phong được nhóm anh Trung gửi tặng Ban quản lý Khu di tích Ngã ba Đồng Lộc hôm 18/8.
Đại sứ quán Việt Nam tại Angola khuyến cáo người Việt tìm hiểu kỹ trước khi đi lao động tại các nước châu Phi, do nhiều người bị mắc kẹt phải cầu cứu.
TP HCMDù Hùng Dũng chấn thương, Hà Nội tận dụng triệt để lợi thế quân số để thắng TP HCM 3-0 tại vòng 5 V-League tối 23/3.
Theo Chủ tịch nước Võ Văn Thưởng, lực lượng gìn giữ hòa bình Việt Nam liên tục lớn mạnh, góp phần khẳng định vị thế đất nước và lan tỏa hình ảnh yêu chuộng hòa bình.
Nhiệt độ đóng băng do bão mùa đông đang đe dọa động vật hoang dã ở bang Texas, trong đó có loài dơi bay nhanh và cao nhất hành tinh.
Nga chuyển trọng tâm vào Donbass sau hơn một tháng xung đột ở Ukraine, dường như muốn thu hẹp phạm vi chiến dịch để tìm kiếm chiến thắng chắc chắn.
Trong vở "Ông lão đánh cá và con Cá Mập" (Đinh Tiến Dũng viết kịch bản), cá vàng không có phép thuật còn bà lão thực dụng, ham tiền.
Cựu cầu thủ Lothar Matthaus tin rằng HLV Hansi Flick sẽ chia tay Bayern vào cuối mùa để làm HLV tuyển Đức sau Euro 2021.
Sau khi cha mẹ được xác định nhiễm nCoV, Tina Dinh cũng xét nghiệm nhưng không cần chờ kết quả, cô cảm nhận được virus trong xương của mình.
Theo tổ chức tư vấn EduPath, nhiều học sinh, sinh viên thiếu sự chuẩn bị về vật chất, tinh thần, chưa cập nhật đủ thông tin trước khi du học.
TÂY BAN NHATrận hòa Girona 0-0 trên sân nhà ở vòng 28 La Liga giúp Barca nới rộng khoảng cách với nhì bảng Real lên 13 điểm.
Xôi xoài, mít hay sầu riêng là những món ăn đường phố nổi tiếng, thu hút không chỉ người dân địa phương mà còn khách du lịch.
Ngọc Sương, môi giới tại một công ty chứng khoán vốn Hàn Quốc, cho biết khách hàng “cá mập” của cô vừa giải ngân 2 tỷ đồng sau nửa năm đứng ngoài thị trường.
Triển lãm "Biến chuyển | Transforming" do VCCA và Lương Art Space phối hợp tổ chức gồm 35 tác phẩm truyền tải nhiều thông điệp ý nghĩa diễn ra từ 10/10 – 2/1/2022.
TRUNG QUỐCKhi nhà trị liệu tâm lý Gu đến gặp một người đàn ông bạo hành, thẩm phán khuyên dẫn theo đồng nghiệp nam, nhưng cô lại chọn đi cùng một đồng nghiệp nữ.
Bão Ian tàn phá Florida với sức gió hơn 240 km/h, nhưng phần lớn trong 123 nạn nhân thiệt mạng là do đuối nước.
Cuộc thi Sáng kiến Khoa học bắt đầu bước vào vòng bình chọn sơ loại sau gần một tháng phát động.
KON TUMSâu bệnh, mưa đá kèm sương muối khiến gần 30.000 cây sâm Ngọc Linh ở huyện Đăk Glei và Tu Mơ Rông bị thối củ, nhiễm bệnh.
Dự án đầu tư cà phê tại TP Buôn Ma Thuột được ưu đãi thuế tới 30 năm, tỉnh Đăk Lăk được vay tối đa 40% qua phát hành trái phiếu, từ năm 2023.
Trung Quốc phát triển thiết bị bay không người lái cỡ lớn có thể vận chuyển dễ dàng hàng trăm kilogram vật liệu tới vùng núi cao.
THỤY SĨNhóm nghiên cứu ở ETH Zurich thiết kế một vật liệu phủ mới từ hạt nano vàng, khiến kính ấm lên và ngăn hơi nước đọng lại cản trở tầm nhìn.
CEO Gelex khẳng định với các cổ đông, những tin đồn trên thị trường vừa qua là thất thiệt và cho rằng điều này giúp Gelex tốt lên.
Ngày 9/5, bệnh nhân Phương Anh, 21 tuổi (Đồng Nai) trở thành người đầu tiên được xóa cận bằng công nghệ Smile Pro tại bệnh viện Đa khoa Gia Định.
Hành động của Thổ Nhĩ Kỳ và Hungary, hai nước thân cận Nga, có thể ngăn phương Tây tăng áp lực với Moskva và khoét sâu chia rẽ nội bộ.
BÌNH ĐỊNHSau bốn tháng dự án của FLC tại Eo Gió bị thu hồi, địa phương tiếp nhận, quản lý và bán vé vào cổng với giá 22.000 đồng một lượt khách.
Nói "không" là một phần quan trọng để nuôi dạy trẻ, giúp thiết lập ranh giới giữa cha mẹ và con cái, bảo vệ trẻ khỏi nguy hiểm, dạy chúng tự chủ và đối phó với thất vọng.
Chủ thẻ quốc tế của Vietcombank trúng thưởng ôtô, chuyến đi đến Qatar xem trực tiếp các trận đấu quan trọng của FIFA World Cup 2022.
Ở Mỹ, khi một người tàn tật kết hôn với người khỏe mạnh, họ phải từ bỏ quyền lợi và chính sách chăm sóc sức khỏe của chính phủ.
Danh ca Canada kể lại nỗi đau khi phát hiện chồng ung thư trong hồi ký "Celine Dion - Câu chuyện đời tôi, giấc mơ trong tôi".
Quá trình du học New Zealand đã giúp nhiều bạn trẻ tự lập, chủ động và có trách nhiệm với tương lai hơn, nhiều phụ huynh, học sinh chia sẻ.
Nửa năm nay, anh Vàng A Dình, 25 tuổi, ở viện chăm con trai Vàng A Quế 5 tuổi, đang điều trị ung thư, dù có thời điểm anh mắc Covid-19.
Napas cùng Payoo triển khai chương trình ưu đãi, giảm 150.000 đồng khi thanh toán tại hệ thống cửa hàng PNJ trên toàn quốc, từ ngày 11/11 đến 30/3/2023.
Mật ong có lợi khi uống vào buổi sáng, tối, pha dưới nước ấm dưới 50 độ để giữ được tác dụng như tăng sức đề kháng, thanh lọc cơ thể, trị ho…
Tôi đi làm lương tháng 8,5 triệu đồng mà vẫn để dành được 4-5 triệu, trong khi nhiều bạn trẻ than thở lương 10 triệu đồng không đủ sống.
MỸMichael Lerner - đóng Brickman trong "X-Men: Days of Future Past" - mất ở tuổi 81, hiện chưa rõ nguyên nhân.
TP HCMHàng trăm khán giả phấn khích khi nghệ sĩ xiếc với lửa, nhào lộn, đạp xe một bánh... trên sân khấu mặt nước, tối 23/7.
ĐỨCHLV Julian Nagelsmann tức giận khi cầu thủ Bayern tuồn thông tin chiến thuật của CLB cho truyền thông Đức.
KIÊN GIANGTrong hai ngày 30 và 31/12, hơn 50 du khách Lào từ Vientiane tới Phú Quốc nghỉ dưỡng và đón năm mới, trong đó có nhiều tỷ phú.
Phó chủ nhiệm Ủy ban Pháp luật của Quốc hội đánh giá Quỹ Bình ổn xăng dầu chưa phát huy hiệu quả, đặc biệt trong bối cảnh thị trường có nhiều dị biệt như năm nay.
Mỹ và đồng minh ban đầu tin Nga sẽ nhanh chóng thắng thế ở Ukraine, nhưng khi chiến dịch bước sang tuần thứ ba, họ không chắc nó sẽ đi về đâu.
Nghệ sĩ Bạch Mai một thời tung hoành với đoàn Huỳnh Long, góp công vực dậy tuồng cổ qua loạt tác phẩm "Xử án Phi Giao", "Giang sơn mỹ nhân"...
Giá vàng miếng tăng mạnh theo chiều thế giới, trở lại mốc 70 triệu đồng sau hơn 5 tuần giao dịch dưới mốc này.
Chiều 28/12, Cục Đăng kiểm Việt Nam yêu cầu các trung tâm đăng kiểm trên cả nước không tự đóng cửa, không ngừng hoạt động.
Áo thấm mồ hôi, kem chống nắng, nước giải nhiệt được Quỹ Hy vọng gửi tới đoàn y tế Quảng Ninh và Hải Dương đang hỗ trợ cho tâm dịch.
Yevgeny Prigozhin, lãnh đạo tập đoàn Wagner, cảnh báo chiến tuyến Nga có thể tan vỡ nếu lực lượng của ông thiếu đạn và phải rút khỏi Bakhmut.
BÀ RỊA - VŨNG TÀUBên cạnh việc cập nhật chương trình phát triển; tỉnh xây dựng phương án thu hút nhà đầu tư để sớm hình thành khu thương mại tự do Cái Mép Hạ.
TÂY BAN NHATay vợt số hai thế giới Carlos Alcaraz vào vòng ba Barcelona Mở rộng sau khi hạ Nuno Borges 6-3, 6-1 hôm 18/4.
"Truyện ngắn hay" - cuộc thi tìm kiếm tài năng văn chương - trở lại sau gần 30 năm gián đoạn.
Với tôi, cứ ai làm được việc sẽ được giữ lại, chứ không áp dụng bất kỳ định kiến nào lên ứng viên nhảy việc nhiều lần trong quá khứ.
MỸMột nhóm nhà khoa học ở Florida mổ bụng con trăn Miến Điện khổng lồ và tìm thấy xác cá sấu mõm ngắn dài 1,5 m bị nuốt chửng hoàn toàn.
Nguyễn Phương Linh (Hà Nội) theo học công nghệ thông tin trực tuyến tại FUNiX và tham gia nhiều cuộc thi từ năm 2019.
TP HCMNhững bức tường nhà khô khan, cũ kỹ, qua bàn tay Đức Dự sẽ biến thành bức tranh 3D khổ lớn mà nếu không nhìn kỹ, nhiều người lầm tưởng đó là cảnh thật.
HÀ NỘINhững người lính Trung đoàn 567 ôn ký ức chiến tranh biên giới Việt - Trung ở buổi trò chuyện về sách "Tiếng vọng đèo Khau Chỉa".
QUẢNG NAM"Em sẽ mang hai chiếc bánh chưng mình tự gói về thắp hương cho cha mẹ và cùng anh em ăn Tết", Hồ Văn Đệ nói.
TP HCMCổ đông của doanh nghiệp sẽ nhận thêm 15% cổ tức nhờ lãi kỷ lục 5.500 tỷ đồng trong năm 2022.
Chen chúc, chờ đợi, mệt mỏi... việc đi khám chữa bệnh bằng BHYT là nỗi ám ảnh của nhiều người, dù thứ họ cần chỉ là lấy thuốc định kỳ.
Vợ tôi vừa bị sảy thai, cơ thể và tinh thần rất mệt mỏi. Trong thời gian này, tôi buộc phải nghỉ phép để chăm sóc vợ, vậy được hưởng chế độ thai sản không? (Quang Hưng, 32 tuổi)
Tờ Bild dẫn nguồn giấu tên nói rằng nội bộ Ukraine chia rẽ vì ông Zelensky muốn giữ Bakhmut, còn tư lệnh quân đội nhiều lần đề xuất rút quân.
Họa sĩ Lê Thế Anh tố cáo Phạm Hồng Minh chép hai bức tranh của anh và ký tên lên đó.
PHÁPHàng trăm CĐV PSG tập trung trước cửa đại bản doanh đội bóng để phản đối siêu sao Lionel Messi, Neymar và Chủ tịch Nasser Al Khelaifi.
Tuyên bố trung lập có thể là giải pháp khả thi giúp Ukraine thoát xung đột với Nga, nhưng sẽ đối mặt nhiều thách thức về đảm bảo an ninh.
Đi ngủ đúng giờ, ăn uống lành mạnh, cắt giảm rượu bia, không xem các nội dung đáng sợ, thực hiện liệu pháp diễn tập hình ảnh, giúp hạn chế ác mộng về đêm.
TRUNG QUỐCHàng chục VĐV phải cách ly khi dự Thế vận hội mùa Đông 2022 bị dựng dậy lúc 3h sáng, ăn uống thiếu thốn và phòng tập nhỏ bé.
TÂY BAN NHATiền đạo đang chơi cho Chelsea có tên trong danh sách những nhà vô địch La Liga 2022-2023 của CLB cũ Barca.
Bạn cần sử dụng phương pháp tô màu để nhận biết tính chất bất biến, từ đó xác định chiến thuật cho người đi sau lấy nhiều hạt thóc nhất.
Novak Djokovic thuộc ba tay vợt hay nhất trong kỷ nguyên Mở, bên cạnh RafaNadal và Roger Federer. Hãy thử tài hiểu biết của bạn về đương kim số một thế giới người Serbia.
ANHTiền đạo của Brentford, Ivan Toney bị Liên đoàn Bóng đá Anh (FA) treo giò và cấm mọi hoạt động liên quan đến bóng đá trong tám tháng vì vi phạm quy tắc cá cược.
Công ty TNHH Asia Cosmetics trở thành nhà phân phối của Yukina, thương hiệu dược mỹ phẩm có tuổi đời hơn 70 năm.
Em muốn theo đuổi ngành Tâm lý học nhưng bố mẹ muốn em học ngành Y.
Tiểu hành tinh có đường kính ít nhất 580 m bay gần Trái Đất nhất trong 4 thế kỷ qua vào ngày 16/2 nhưng không gây nguy hiểm cho hành tinh.
TRUNG QUỐCTức giận vì bạn trai cự tuyệt hàn gắn, Hồ Phương lên kế hoạch ngụy tạo bằng chứng ngoại phạm, lấy cớ hẹn gặp lần cuối để sát hại đối phương.
Cảnh sát giao thông từ các tỉnh thành đã đến 5 trạm đăng kiểm ở Hà Nội, tham gia hai bước kiểm định đầu tiên là nhận dạng xe và kiểm tra đèn.
Cục Đường bộ Việt Nam sẽ nâng cấp thiết bị giám sát DAT trên xe tập lái để tự động phát hiện gian lận khi học viên thực hành lái xe.
Theo chuyên gia, /ð/ là một âm khó, lại gần giống /d/ nên thường bị phát âm nhầm. Cô Moon Nguyen sẽ hướng dẫn bạn cách để vượt qua trở ngại này.
Danh ca Mariah Carey kiếm 1,55 triệu USD mỗi năm chỉ riêng tiền tác quyền từ "All I Want for Christmas is You" - ca khúc Giáng sinh kinh điển.
TP HCMHọc sinh chưa có căn cước công dân gắn chíp sẽ được cấp mã định danh tạm để dự thi vào lớp 10.
Saga Sang, chàng trai đến từ Hà Nội, vừa có chuyến đi đến Bangkok từ 20 đến 24/6, thưởng thức nhiều món ăn ngon của Thái Lan.
SENEGALBên cạnh tiền, Sadio Mane và đồng đội còn được chia mỗi người hai lô đất, sau chiến công vô địch CAN 2022 trên đất Cameroon.
THÁI LANPattheema Chamnan, 44 tuổi, gây tranh cãi lớn trên mạng xã hội Thái Lan khi đăng quảng cáo tìm "phụ nữ đoan trang và học thức" làm tình nhân cho chồng, hôm 3/7.
MEXICORussell Henley chạm kỷ lục thắng ở diểm -23 tại World Wide Technology at Mayakoba để kết thúc nỗi buồn 4 lần vuột cup cũng như hơn 5 năm khát danh hiệu.
Hệ thống Giáo dục HOCMAI phối hợp với Hội khuyến học Việt Nam trao tặng học bổng cho học sinh THPT tại 10 tỉnh thành.
Tôi có nên bán đất ở tỉnh, vay thêm ngân hàng để đầu tư căn hộ hai phòng ngủ ở vùng ven TP HCM?
Lòng đố kỵ được định nghĩa là sự khao khát cực đoan đối với những gì người khác sở hữu, trong khi bản thân không có.
MỸBị dẫn 0-3, nhưng Dương Quốc Hoàng thắng ngược cơ thủ chủ nhà Evan Lunda 8-3 ở vòng hai nhánh thua giải pool 10 bi thế giới tối 1/3.
Lợi nhuận trước thuế năm 2022 của BaoViet Bank đạt hơn 90 tỷ đồng, tăng 10,5% so với năm 2021.
"Someone crashed _______ car into our restaurant last night", bạn sẽ điền "our", "their" hay "your" vào chỗ trống trong câu trên?
Trong 45 giây, dựa vào các số và phép tính đã cho, bạn hãy tìm bốn số thay cho các dấu hỏi chấm.
TP HCMDanh ca Khánh Ly cùng bạn hữu thăm mộ nhạc sĩ Trịnh Công Sơn trước khi bắt đầu tour kỷ niệm 60 năm sự nghiệp, hôm 22/6.
Người nhiễm nCoV ngoài được bảo hiểm xã hội chi trả phí điều trị còn được các công ty bảo hiểm nhân thọ bồi thường.
Ngành bảo hiểm nhân thọ được dự đoán tăng trưởng trong năm 2022 nhờ công nghệ và nhận thức của người dân được nâng cao.
Ít nhất 400 nữ sinh tại 52 trường học ở Iran có triệu chứng ngộ độc, làm dấy lên phong trào biểu tình yêu cầu giới chức điều tra.
Yếu sinh lý, rối loạn xuất tinh, ung thư tuyến tiền liệt là các bệnh nguy hiểm, ảnh hưởng khả năng sinh sản của nam giới.
THANH HÓAGần một tháng qua, ngày nào ông Giầu, bà Thịnh cũng bận bịu tiếp chuyện những người báo tin, hy vọng phép màu xảy ra giúp họ tìm thấy đứa con đã mất tích 25 năm trước.
Trận bán kết World Cup rạng sáng mai là cuộc chiến định mệnh giữa Messi và Modric.
Đại học Giao thông vận tải (UTC) lấy điểm chuẩn 16 tại ngành Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông cơ sở TP HCM; còn ngành Logistics tại Hà Nội lấy 26,25.
MỸViệc giá tiêu dùng tăng cao nhất hơn một thập kỷ dấy lên nhiều lo ngại về lạm phát với người dân Mỹ. Nhưng Warren Buffett cho rằng vẫn có cách để sống ổn.
Chơi trên sân nhà nhưng Dortmund bị đội thứ ba Bayer Leverkusen đánh bại 2-5 ở vòng 21 Bundesliga, tối 6/2.
TÂY BAN NHACác nhà khảo cổ đang tìm cách giải mã bí ẩn về 6 hài cốt đặt trong tư thế úp mặt, một số bị trói và phủ đá.
MỸCon chó giẫm lên khẩu súng săn ở ghế sau ôtô làm vũ khí khai hỏa và khiến người đàn ông ngồi ghế trước thiệt mạng.
Từ nay đến 30/6, người mua nhà ở xã hội sẽ được vay từ gói 120.000 tỷ đồng lãi suất 8,2% mỗi năm, trong 5 năm.
Guerreiro và Marco Reus ghi bàn giúp Dortmund hạ Bremen ở vòng 12 Bundesliga, hôm 15/12.
TP HCMGia đình tổ chức đêm nhạc tưởng nhớ Trịnh Công Sơn nhân giỗ thứ 21, với sự góp mặt của Đức Tuấn, Hiền Thục...
Những con cá chẽm tương đối lớn trút xuống thị trấn Lajamanu ở rìa sa mạc cùng với cơn mưa lớn.
Quả mắc mật tươi có vị chua, ngọt, thanh thanh, sau khi phơi khô, người Tày giã nhỏ, tẩm ướp làm thịt rang thấm vị, thơm nức mũi.
ANHTiền vệ chạy cánh Mykhailo Mudryk sút như chuyền từ khoảng chừng 10 m, góp phần khiến Chelsea thua Aston Villa 0-2 ở vòng 29 Ngoại hạng Anh.
Gỗ công nghiệp dán Laminate được ứng dụng để làm bề mặt trang trí thay gỗ tự nhiên hoặc vân đá trong lĩnh vực nội thất, đồ gỗ gia dụng, giúp giảm chi phí.
Tham gia chi viện TP HCM khi thành phố này là tâm dịch Covid-19 của cả nước, Trịnh An Thiên "lo nhưng không sợ, vì sợ đã không dám đi".
Con trai 33 tuổi, con gái 28 tuổi đều chưa có người yêu dù đã "chạy chữa đủ cách" khiến bà Hoa rất sốt ruột, quyết định đốt vía, rắc gạo, muối mong con sớm thoát ế.
Tác giả Anh J.K.Rowling ra mắt "The Ickabog" - sách miễn phí cho thiếu nhi - sau hai năm vắng bóng.
Sacombank và Dai-ichi Life Việt Nam vừa nhận giải thưởng "Nhà cung cấp dịch vụ Bancassurance tốt nhất Việt Nam 2022" do Global Banking and Finance Review bình chọn.
HÀ NỘINgười phụ nữ 35 tuổi, phẫu thuật thu hẹp âm đạo với giá 10 triệu đồng tại một spa, ba ngày sau vết thương biến chứng phải nhập viện.
Nguyễn Lê Hà trúng học bổng toàn phần và quyết định du học ngành báo chí ở Hong Kong, nhưng lúc đầu gia đình cô phản đối.
PHÁPRafael Nadal không gặp nhiều khó khăn để ghi tên vào vòng ba Roland Garros, khi hạ đàn em chủ nhà Corentin Moutet 6-3, 6-1, 6-4 tối 25/5.
Marian Rivera - diễn viên nhiều lần được bình chọn "đẹp nhất Philippines", chuộng váy áo trễ ngực, đính nơ.
Nếu theo ngành này, em sẽ học gì và trường nào đào tạo tốt nhất.
Jirō Dan, diễn viên Nhật đóng "The Return of Ultraman", mất ở tuổi 74 vì bệnh ung thư phổi.
Sách “Escalante: Người thầy xuất sắc nhất nước Mỹ” và “Quý cô nóng nảy: Hành trình khai mở tâm trí Helen Keller" ca ngợi những người làm nghề dạy học.
Bánh chưng, thịt mỡ béo ngậy cần ăn kèm dưa hành, củ kiệu để chống ngấy, đồng thời men chua trong dưa hành giúp lợi khuẩn.
Cổ phiếu FLC ngày mai bị đình chỉ giao dịch nhưng hôm nay lại đảo chiều từ mức giảm cận sàn thành tăng kịch trần, lên 3.570 đồng.
NGHỆ ANÔng Nguyễn Văn Trung, 45 tuổi, đang hỗ trợ bé trai sắp kiệt sức thì thấy ba bé khác sắp chìm trên biển nên phải lựa chọn cứu ai trước.
Ước muốn du học Mỹ của Trâm Anh năm 2018 khiến cả nhà bất ngờ, bởi 40 triệu nộp cho một gói tư vấn và sửa bài luận ở trung tâm du học bố mẹ em còn không xoay nổi.
Vasiliy bị bắt vào một chiếc xe bus ở Kharkov do bị nghi ngờ ủng hộ "phần tử phát xít" ở Ukraine, bắt đầu 6 tuần trong các trại giam.
Với số tiền một tỷ đồng này tôi nên chọn ngân hàng quy mô nhỏ nhưng lãi suất cao để gửi hay là tìm đến ngân hàng lớn nhưng lãi suất thấp?
Cuối tháng 2, lãnh đạo Digiworld thông qua kế hoạch lãi ròng đạt 787 tỷ đồng, nhưng con số này giảm chỉ còn 400 tỷ trong tờ trình mới gửi các cổ đông.
Kiên Giang, An Giang, Bạc Liêu và Sóc Trăng ghi nhận nhiều F0 trong cộng đồng mấy ngày qua và đang dồn toàn lực để khống chế, dập dịch.
Người mẹ trẻ mở cửa hàng trà sữa và bánh ngọt gần nhà vừa phụ giúp kinh tế gia đình, vừa tiện trông con có ổn không?
Mất con trong thảm kịch giẫm đạp ở Seoul, cuộc sống của gia đình ông Lee Jong-chul càng đảo lộn khi bị công kích khắp mạng Internet.
TP HCMCa sĩ Trúc Nhân, Mono hòa giọng ca khúc "Có không giữ mất đừng tìm", khiến gần 4.000 khán giả phấn khích.
LÂM ĐỒNGNhà thơ Nguyễn Đức Sơn, bút hiệu Sao Trên Rừng, qua đời tại nhà sáng 11/6, thọ 83 tuổi.
Tuy lời, lãi có thể kém so với đầu tư kinh doanh, chứng khoán, tiền ảo, gửi ngân hàng, nhưng với tôi đây là phương án 'ăn chắc mặc bền'.
Thủ đô Thái Lan áp dụng nhiều biện pháp di dời, quy hoạch hàng rong để giành lại vỉa hè, nhưng đây vẫn là bài toán hóc búa với thành phố.
Nhiều người làm ra tiền lương không chỉ nuôi thân mà còn gồng gánh thêm con nhỏ và cha mẹ già.
TP HCMNguyễn Minh Nhật Huy, học sinh THPT chuyên Lê Hồng Phong phát triển phần mềm có thể cảnh báo tin giả sau khi tự động đối chiếu các thông tin chính thống.
Sự đua tranh của Federer, Nadal và Djokovic tạo nên kỷ nguyên hấp dẫn chưa từng thấy trong lịch sử các giải Grand Slam của quần vợt nam. 
TRUNG QUỐCTan, 22 tuổi, quyết định nộp đơn xin làm trông coi nghĩa trang ở Trùng Khánh để có cuộc sống bình yên, tránh thị phi chốn công sở và thu nhập ổn định.
QUẢNG NAMÔng Vũ Long, 67 tuổi, thả tấm lưới dài 60 m, rộng một mét xuống biển, một giờ sau kéo lên thu mớ cá về cải thiện bữa ăn gia đình.
Bộ trưởng Tài chính vừa ký quyết định lập tổ công tác liên ngành để chống buôn lậu qua đường hàng không.
Hơn 225 công dân Việt Nam mắc kẹt vì Covid-19 ở Nhật Bản về nước hôm nay, được giám sát và cách ly y tế theo quy định.
AUSTRALIALucas Helmke, 33 tuổi, ở thành phố Brisbane, bang Queensland, phá kỷ lục thế giới khi chống đẩy 3.206 lần trong một giờ.
NGHỆ ANMắc bệnh tan máu bẩm sinh phải ra Hà Nội điều trị hàng tháng, Vi Thanh Nhật vẫn luôn mang theo sách vở với quyết tâm thoát nghèo bằng con đường học tập.
VnExpress thực hiện khảo sát để chọn ra những cổ phiếu có sức tác động mạnh nhất đến nhà đầu tư cá nhân trong năm 2021.
Ông bạn 46 tuổi của tôi sau khi đi khám bệnh về đột nhiên sợ mốc "49 chưa qua".
LONG ANKhoảng 340.000 cây tràm sẽ được trồng tại 17 ha rừng đặc dụng Láng Sen giai đoạn 2022-2024 để bổ sung số cây bị chết, phục hồi đa dạng sinh học.
MỸNhững con cá mập đói mồi ép đàn cá mòi dầu vào mạn thuyền và tranh nhau ăn mồi, gây bất ngờ cho các ngư dân trên thuyền.
ANHCơ thủ số một Việt Nam Dương Quốc Hoàng lần đầu dự World Pool Masters 2023, khi thay đại diện Nga Fedor Gorst.
ANHThắng Wolverhampton 2-0 ở vòng 36 Ngoại hạng Anh, chủ nhà Man Utd tăng cách biệt với đội thứ năm Liverpool lên bốn điểm.
Ban tổ chức kéo dài thời gian nhận tác phẩm đến ngày 24/9, tạo điều kiện cho nhiều em nhỏ được tham gia cuộc thi.
Tưởng có thể xoa dịu cuộc khủng hoảng đang khiến ông đau đầu, chính sách nhập cư mới của Tổng thống Biden lại nhận về hàng loạt chỉ trích từ lưỡng đảng.
Họa sĩ Trung Quốc Tề Bạch Thạch vẽ con hổ mang nét hiền lành, hồn nhiên, con ngựa thoát dây cương phóng khoáng.
Sinh thời, bà Thái Thị Liên - một trong những danh cầm đầu tiên của Việt Nam - luyện đàn mỗi ngày ở tuổi 100.
Trong quán cà phê, một người đàn ông đưa mấy tờ vé số cho cậu con trai tiểu học bán.
Golfer cựu số một thế giới Dustin Johnson kiếm gần 31 triệu USD qua 6 giải trong ba tháng sau khi bỏ PGA Tour để về hệ thống giải do Saudi đầu tư.
Số người trong độ tuổi 20-30 quyết định không học tập, tìm kiếm việc làm, lập gia đình hay nuôi dạy con cái đang ở mức cao kỷ lục.
Các cuộc thi hoãn hoặc huỷ, thế giới "đóng cửa" hơn một năm qua khiến nhiều VĐV nghiệp dư, bán chuyên chật vật để duy trì động lực, kỷ luật và khối lượng tập luyện.
TRUNG QUỐCNhóm nghiên cứu ở Đại học Vũ Hán phát minh áo choàng tàng hình giá rẻ giúp che giấu cơ thể người khỏi camera an ninh trang bị công nghệ AI bất kể ngày hay đêm.
Lần đầu đua đồng đội, Mỹ Đình Runners kỳ vọng lọt top 10 VnExpress Marathon Hanoi Midnight 2023, để mừng sinh nhật CLB tròn 5 tuổi.
Chỉ có vào cuối thu đầu đông, cua da của huyện Yên Dũng là món ăn đặc sắc không chỉ với du khách mà cả dân địa phương.
Vu Hải, sao võ thuật đóng sư phụ của Lý Liên Kiệt trong "Thiếu Lâm Tự", qua đời ngày 16/1, ở tuổi 81.
Các nhà khoa học phát hiện lỗ hổng làm thất thoát loại nước ấm đặc biệt giống như chất bôi trơn, ảnh hưởng đến nguy cơ xảy ra động đất.
TP HCMCa sĩ Thảo Trang và nhiều khán giả xúc động khi Thanh Hà trải lòng qua ca khúc "Sợ yêu" ở đêm nhạc tối 7/4.
Nhóm sinh viên Đại học Nông lâm TP HCM nghiên cứu chiết xuất bã cà phê thành dầu, tiềm năng ứng dụng trong sản xuất nước hoa, mỹ phẩm và đường sinh học.
40 gian hàng giải chạy đêm Hà Nội trưng bày các sản phẩm công nghệ, tiêu dùng thu hút nhiều lượt runner và du khách ghé thăm trong ngày 25/11, tại trung tâm hồ Gươm.
HÀ NỘINgười đàn ông 34 tuổi, đi khám nam khoa do giảm ham muốn tình dục, không cương được tối đa, khiến quan hệ vợ chồng căng thẳng.
Tại các tiệm mỳ ramen ở Nhật Bản có một luật bất thành văn: ăn thật nhanh và rời đi.
Câu chuyện về những người mắc kẹt được hỗ trợ, thai phụ được đỡ đẻ giữa bão tuyết làm ấm lòng người dân Buffalo, thành phố bị ảnh hưởng nặng nhất.
TRUNG QUỐCGia đình khá giả, Phùng lấy vợ được cha mẹ mua xe, nhà mặt đường để kinh doanh nhưng ăn chơi đến khánh kiệt.
Quý IV/2022, mức hưởng trợ cấp thất nghiệp của lao động tại TP HCM cao nhất cả nước với 5,3 triệu đồng/tháng; thấp nhất là Quảng Nam 2,9 triệu đồng.
TP HCMTừ 1/12, mỗi bình gas loại 12 kg đến tay người tiêu dùng đội thêm 13.000 đồng, bật lên 438.000 đồng, do nhu cầu sử dụng nhiên liệu tăng.
Huyền thoại quần vợt Boris Becker, chủ nhân sáu danh hiệu Grand Slam và là cựu HLV của Djokovic, phải ngồi tù hai năm rưỡi vì che giấu tài sản để trốn nợ.
Nên kết hôn sau tuổi 23, không nên lấy người lớn tuổi hay ly hôn có thể lây lan là những sự thật bạn nên biết trước khi tiến đến hôn nhân.
Thương hiệu sữa Little Étoile (Australia) sử dụng nguyên liệu chất lượng cao, ưu tiên nguồn gốc tự nhiên nhằm tạo ra sản phẩm an toàn cho người tiêu dùng.
BỈHoa hậu Bỉ Chayenne Van Aarle cho biết may mắn khi sống sót sau tai nạn giao thông khiến ôtô bị bẹp nửa đầu.
CEO Mai Kiều Liên nhận định chuyển đổi số rất quan trọng, giúp Vinamilk vượt thành công trước đó, bám sát mục tiêu doanh thu 63.380 tỷ đồng năm nay.
Thảo Vân thở phào nhẹ nhõm khi giành suất học bổng đến Mỹ, sau những căng thẳng trong nhiều tháng làm hồ sơ.
Chứng khoán chìm trong sắc đỏ nửa đầu phiên 25/10, nhưng bật ngược lại trong phiên chiều nhờ đà tăng của nhóm ngân hàng và thép.
Cửa có độ khít cao sẽ giúp chống ồn và bụi hiệu quả, cửa cuốn có bản ray lớn và ray hộp ngậm nan sâu sẽ hạn chế tình trạng gió lốc hay mưa hắt.
Tiểu đêm là biểu hiện thường gặp của chứng rối loạn bài tiết ở người cao tuổi, dù không nguy hiểm nhưng tiềm ẩn nhiều nguy cơ.
MỸCác nhà khoa học chế tạo bánh răng tí hon hoạt động được chỉ gồm 71 nguyên tử và dài 1,6 nanomet.
NAM PHITrâu rừng bị cá sấu ngoạm trúng mõm nhưng chống trả quyết liệt với kích thước và sức mạnh to lớn, cuối cùng nó đã thắng cuộc.
HDBank hiện có 347 phòng giao dịch và gần 25.000 điểm giao dịch tài chính ở 61 tỉnh, thành, phục vụ hơn 14 triệu lượt khách hàng.
MỸCậu bé 15 tuổi câu cá nheo lục - loài cá da trơn lớn nhất Bắc Mỹ, thường màu xám xanh - và kinh ngạc khi thấy nó trắng muốt.
ĐỨCBayern lập kỷ lục ghi bàn của họ ở Bundesliga, trong trận hòa chủ nhà Union Berlin 1-1, thuộc vòng 11 tối 12/12.
Nga tăng cường tập kích tầm xa và dồn quân tấn công Bakhmut, buộc phương Tây chạy đua cung cấp các loại vũ khí uy lực hơn cho Ukraine.
Cảm xúc của tôi đi từ ngạc nhiên đến tức giận vì bị nhắc tên chưa đóng quỹ cho con một cách công khai.
Sau 15 lần sửa, Hà Thu tâm đắc với bài luận về nữ quyền, giúp em giành học bổng hai trường ở Mỹ và tấm vé vào đại học số 1 Canada.
Tìm thị trường ngách, làm hàng giá thấp nhưng số lượng lớn, sắp xếp lao động để tăng công suất… giúp các nhà máy đứng vững trước "cơn bão" sụt đơn hàng.
In The Mirror số đầu tiên với sự tham gia của Tùng Dương và Bùi Anh Tuấn để lại nhiều dấu ấn về sân khấu trực tuyến hiện đại cùng màn hoán đổi ca khúc độc đáo.
TP Cần Thơ đề xuất Bộ Giao thông Vận tải cho xây dựng ba trạm dừng nghỉ trên dự án cao tốc Châu Đốc - Cần Thơ - Sóc Trăng, dài hơn 189 km.
Giữ nước, nạp carb và thư giãn là những điều các runner nên làm một ngày trước khi chạy bán marathon, marathon hoặc các cự ly xa hơn.
Tôi đọc tài liệu thấy khi bị đứt tay, chân không nên ăn nhiều gừng tránh việc vết thương lâu liền. Gừng có chất gì khiến khó lành vết thương? (Phương)
Các hội đoàn, chuyên gia người Việt tại Đức trao kiến nghị thư phản đối hành động phi pháp của Trung Quốc ở Biển Đông tới Ủy ban Đối ngoại Quốc hội Đức.
Cảnh sát Anh sử dụng bộ đồ bay gắn động cơ phản lực để truy bắt một người đàn ông mang súng trong thử nghiệm mô phỏng.
VN-Index được dự đoán tăng lên 1.480-1.490 điểm trong tuần giao dịch đầu năm Nhâm Dần, thậm chí nếu khả quan hơn sẽ chinh phục lại 1.500 điểm.
MỸThấy bạn tím tái và không thở nổi vì hóc thức ăn, Garrett Brown, học sinh lớp 3 trường tiểu học Lakeview chạy đến thực hiện thủ thuật Heimlich, hôm 15/9.
Khi tập luyện hay chạy bộ, có một số yếu tố cần phải biết: một đôi giày tốt, khởi động kỹ và uống nhiều nước.
Đường ống bồn rửa bát nhà tôi thường xuyên bị tắc. Có giải pháp nào giải quyết triệt để vấn đề này không?
Trấn Thành nói buồn khi "Thanh Sói" (Ngô Thanh Vân) được đầu tư nhưng doanh thu chỉ ngang nhiều phim tệ.
Các "thành phố casino" được kiểm soát lỏng lẻo ở Đông Nam Á được coi là "thiên đường" cho những đường dây buôn người và hoạt động tội phạm.
Marathon là nội dung được Liên đoàn Điền kinh Thế giới (WA) nâng chuẩn thành tích cao hơn đáng kể để chọn VĐV giành vé trực tiếp đi Paris 2024.
Tiền đạo Leroy Sane xin ban lãnh đạo Bayern không phạt nặng Sadio Mane vì xích mích giữa hai người sau trận thua Man City 0-3 ở Champions League ngày 11/4.
Bài "Mẹ tôi chửi kẻ trộm" đoạt giải cao khiến giới chuyên môn cho rằng thơ Việt Nam thiếu hụt thi phẩm hay dù tác giả đông đúc.
Doanh nghiệp xuất thủy sản vào Trung Quốc cho biết cứ mỗi container hàng bị phát hiện nhiễm Covid-19 sẽ bị tạm ngưng nhập khẩu một tuần.
BÌNH DƯƠNGBị gỡ hòa 1-1 cuối hiệp hai nhưng Việt Nam vẫn thắng luân lưu 4-3 để bảo vệ chức vô địch giải U19 Quốc tế, chiều 11/8.
Nhà tôi đang xây bếp, chuẩn bị đến công đoạn thiết kế bồn rửa nhưng không biết nên lựa chọn bồn rửa đôi hay đơn thì thích hợp. Mong kiến trúc sư tư vấn.
BÀ RỊA - VŨNG TÀUTham gia nhiều hoạt động thú vị, trải nghiệm những trò chơi truyền thống... tại The Grand Ho Tram Strip cho du khách kỷ niệm khó quên dịp đầu năm.
Khách hàng mở tài khoản Vietcombank trên ví VnPay (qua eKYC) sẽ được nhận ngay 100.000 đồng, từ nay đến 28/2/2023.
Họa sĩ Đoàn Việt Tiến, 62 tuổi, đoạt kỷ lục Việt Nam với tài vẽ tranh chân dung bằng 10 đầu ngón tay thay cọ.
HÀ NỘIBệnh nhân 32 tuổi, ở Sơn La, nhập viện sau khi quan hệ tình dục hai ngày do dương vật sưng nề, bầm tím.
Trung Quốc có công dân thứ hai đoạt cup trên đấu trường golf nữ hạng nhất Mỹ, khi Yin Ruoning vô địch LA Open với điểm -15.
HÀ NỘITuyết Nhung (31 tuổi) quyết định bỏ công việc kế toán để theo đuổi nghề bà mối chuyên nghiệp từ đầu năm nay, bất chấp sự phản đối của gia đình.
Cổ đông Tập đoàn PAN cho rằng ban lãnh đạo không "fair-play" khi lãi kỷ lục nhưng không chia cổ tức còn Chủ tịch HĐQT Nguyễn Duy Hưng nói rằng chưa đủ dòng tiền làm việc này.
Em định học Kỹ thuật phần mềm thì cần học thêm gì để làm về Trí tuệ nhân tạo khi ra trường?
Trump ủng hộ nhiệt thành McCarthy trở thành tân chủ tịch Hạ viện Mỹ, nhưng ảnh hưởng của ông không đủ để dập tắt hỗn loạn trong cuộc bầu cử.
Thưa bác sĩ, tôi 30 tuổi, chưa muốn sinh con. Tôi có nên cất trữ để đảm bảo chất lượng tinh trùng sau này? (Thắng).
Quần thể sa mu, pơ mu ở khu bảo tồn thiên nhiên Xuân Liên được coi là lớn nhất Bắc Trung Bộ với nhiều cây trăm tuổi, đặc biệt có cây gần 1.500 tuổi.
Phương Tây đang tính đến nhiều biện pháp nhằm tăng áp lực với dầu mỏ Nga, nhưng nhiệm vụ này không dễ dàng khi lạm phát tăng cao.
PHÁPỞ đoạn cuối sự nghiệp, cuộc đấu Rafael Nadal và Novak Djokovic tại tứ kết Roland Garros vẫn được xem là trận chung kết sớm.
Ngày công chiếu đầu tiên với 3 video giúp người xem làm quen với thị trường blockchain, GameFi, NFT, sẽ lên sóng vào 20h, ngày 9/3.
Ông Ngô Tấn Long được bổ nhiệm vị trí Phó tổng giám đốc, phụ trách mảng Khách hàng Doanh nghiệp, ngày 13/1.
NGHỆ ANHơn hai năm qua, thầy Hồ Tuấn Anh nhận hàng trăm cuộc gọi, tin nhắn phản ánh tiêu cực từ học trò sau khi công khai số điện thoại ở cổng trường.
Việc hoàn thành và đạt điểm cao các môn trong chương trình AP ở trung học giúp học sinh được miễn tín chỉ, có thể tốt nghiệp sớm khi vào đại học.
Huấn luyện viên Taka Đỗ hướng dẫn bài tập tại nhà với tạ, dây kháng lực giúp đốt calo, tăng sức dẻo dai, săn chắc vòng 3.
Theo báo chí Anh, Dortmund có thể chiêu mộ Jordan Larsson về thay Erling Haaland trong kỳ chuyển nhượng hè 2021.
KON TUMMùa xuân, người Xê Đăng ở huyện Tu Mơ Rông tận dụng hốc cây đã mục rỗng để cho ong rừng vào làm tổ, đợi mùa hè lấy mật.
Giữa tháng 2, các nhãn hàng lần lượt trả mặt bằng từ tầng 3 đến tầng 6 tòa tháp 68 tầng Bitexco, nơi từng là biểu tượng của TP HCM.
GIA LAINông dân ở thị trấn Đăk Pơ ghép chanh dây với gốc lạc tiên (mọc tự nhiên) giúp cây khoẻ mạnh, ít sâu bệnh, giảm chi phí đầu tư, chăm sóc.
MỸNam sinh 13 tuổi uống số lượng lớn Benadryl, một loại thuốc dị ứng kháng histamine, để thực hiện thử thách trên TikTok, sau đó chết não và tử vong.
Thương hiệu The Nature Book nghiên cứu sản xuất mỹ phẩm xanh, sạch, chất lượng phục vụ người tiêu dùng.
Vĩnh Phúc đẩy mạnh ứng dụng phần mềm tra cứu thuốc bảo vệ thực vật trên điện thoại thông minh, giúp nông dân lựa chọn thuốc hiệu quả, an toàn với từng loại cây trồng.
Hai nhà làm phim người Pháp tạo ra những bức ảnh màu thương mại đầu tiên trên thế giới vào thế kỷ 20 nhờ dùng bột khoai tây.
ITALYThắng Juventus 1-0 ở bán kết lượt về và 2-1 chung cuộc, Inter vào chung kết Cup Italy, gặp đội thắng ở cặp Fiorentina - Cremonese.
ĐỨCLewandowski ghi hattrick trong trận thắng của Bayern ở vòng 19 Bundesliga hôm 15/1.
Người bị đau đầu, suy giảm trí nhớ, thiểu năng tuần hoàn máu não… có thể sử dụng thực phẩm chức năng kết hợp với ăn uống cân đối, thường xuyên vận động.
Xét nghiệm này được phát triển với thuật toán riêng và dựa trên nguồn dữ liệu gene của thai phụ Việt, giúp sàng lọc 3 hội chứng Down, Edwards, Patau ngay từ sớm.
Anh Nguyễn Tuấn Anh, Chủ tịch Nhà thông minh LUMI dự báo IOT sẽ là lĩnh vực triển vọng, có nhiều cơ hội việc làm tại Việt Nam trong tương lai.
Thời dịch bệnh, không nên ăn kiêng mà ăn đa dạng thực phẩm, thực phẩm nhiều màu sắc, giàu đạm, vitamin, omega 3, uống nhiều nước.
Phạm Gia Khánh, cựu học sinh THCS Giảng Võ, đỗ tất cả nguyện vọng và trúng tuyển thêm hai trường khác tại Hà Nội mà không đi học thêm.
MỸNhờ bộ đồ điều áp của kỹ sư Russell Colley, phi công Wiley Post chứng minh con người có thể sống sót khi bay cao 15.000 m vào năm 1935.
Học sinh, sinh viên có thể giảm chi phí du học Mỹ bằng cách xin học bổng, thi chứng chỉ Doulingo hay học cao đẳng cộng đồng để chuyển tiếp lên đại học.
Clé de Peau Beauté ra mắt Bộ sưu tập Thu Đông 2021 với ba công nghệ làm đẹp mới giúp tối ưu các bước làm sạch, dưỡng da chuyên sâu và trang điểm.
Chuỗi cung ứng toàn cầu dần bình thường hóa sau đại dịch, nhưng thay đổi nhiều dưới áp lực của thị trường và biến động địa chính trị.
Điều hòa Aqua có thiết kế phù hợp nhiều không gian nội thất kèm tính năng diệt khuẩn, tự vệ sinh... hỗ trợ chăm sóc sức khỏe, phù hợp gia đình.
ĐỒNG NAILàm việc với lãnh đạo Quốc hội, chủ đầu tư cao tốc Bến Lức - Long Thành cho biết cố gắng hoàn thành dự án trong năm 2024.
Chủ thẻ tín dụng VIB được hỗ trợ thủ tục check-in sân bay, sử dụng phòng chờ thương gia… từ chương trình "Mở khóa đặc quyền 3.0".
Nếu bị nói làm tình nguyện "để đánh bóng tên tuổi", Trinh cho biết cô sẽ không buồn vì mục đích không phải để được khen.
Niccolo Pirlo cho biết anh bị một số CĐV quá khích đe doạ vì phong độ không tốt của Juventus.
Khả năng tự học và giao tiếp tốt của sinh viên ngành AI tại Việt Nam là cơ sở hình thành đội ngũ chuyên gia chất lượng cao trong tương lai, theo TS Đinh Ngọc Minh, Đại học RMIT.
Đức Phúc và êkíp đề cao văn hóa cầu hôn khi tái hiện khoảnh khắc phái mạnh quỳ gối, trao nhẫn cho người thương trong MV "Em đồng ý".
Em mong được anh chị định hướng cách phát triển tốt trong tương lai với ngành Khoa học Vật liệu.
THANH HÓASau mỗi trận mưa rào, dân làng Đăng Thượng, huyện Thạch Thành, lại lên núi tìm ốc đá về làm thức ăn và bán cho du khách tham quan Cúc Phương.
Nữ du khách Marielle Descalsota đã thuê phòng ở khách sạn Calmo Chinatown để kiểm chứng xem nơi này có tệ như các đánh giá hay không.
Giấy thấm dầu lấy đi chất bã nhờn trên da, giúp da khô thoáng nhưng nên chọn loại phù hợp với tình trạng da, tránh chà xát mạnh gây kích ứng.
Tòa tuyên án 9 năm tù người chồng họ Đông, kẻ xích cổ vợ trong nhà kho không có ánh nắng mặt trời, điện và nước từ năm 2017 tới 2022.
Giá thu mua sầu riêng Ri 6 tại các vườn miền Tây đang ở mức 75.000-85.000 đồng một kg, giảm một nửa so với đầu tháng 2.
Nồi chiên không dầu, máy ép trái cây, bình thủy... đến từ các thương hiệu gia dụng nổi tiếng đang được ưu đãi giá kèm quà tặng khi mua qua hệ thống Shop VnExpress.
JP Mancini II bỏ nghề bán xe hơi, vay tiền mua tàu để cho thuê lại, kiếm thu nhập thụ động gần 40.000 USD mỗi tháng.
Những thiết bị như kim tiêm bọt biển cầm máu, găng tay không thể rách hay bóng cứu hộ có thể giúp người sử dụng thoát nạn trong tình huống hiểm nghèo.
TP HCM9 tháng qua, công suất thuê mới văn phòng tại thành phố đạt hơn 60.000m2, gần bằng mức hấp thụ năm 2019, tức trước khi dịch Covid bùng phát.
Mắm thơm lừng, từng cọng đu đủ giòn, trong veo, thấm vị ngọt của đường mía, thêm chút cay của ớt và nồng nhẹ của tỏi.
Gặp khó khăn khi muốn tuyển mộ Julian Nagelsmann, Chelsea quay sang đàm phán với cựu HLV Barca và tuyển Tây Ban Nha, Luis Enrique.
Cảnh sát vùng đô thị Tokyo bắt Le Thanh Hoang, 25 tuổi, với cáo buộc sàm sỡ một cô gái ở thành phố Machida.
Sau thương vụ mua Estée Lauder, Tom Ford vừa có thêm một danh xưng mới là "tỷ phú", bên cạnh "nhà thiết kế", "đạo diễn", "giám đốc sáng tạo".
Trần Linh thức dậy từ 4h, đội mưa chạy 30 km từ Hội An đến Đà Nẵng để cầu hôn bạn gái sau 9 năm yêu nhau.
Khi "mọi điều mong ước đều đã trong tay", chị Liên từng nghĩ cuộc sống gia đình mình sẽ cứ yên ả trôi đi cho đến khi con gái Minh Anh phát hiện ung thư.
Cá hoàng đế ở châu Phi nuôi con trong miệng và đôi khi ăn thịt con non nhằm tăng lượng chất chống oxy hóa trong cơ thể.
ANHThầy trò Pep Guardiola hạ Everton 3-0 ở vòng 36, đạt trận thắng thứ 11 liên tiếp ở Ngoại hạng Anh và tiến gần hơn đến ngôi vương mùa này.
QUẢNG NINHDù thấm mệt sau nội dung bơi 200m và chạy 1km, 50 em nhỏ vẫn vui sướng khi về đích cuộc đua hai môn phối hợp Aquaman Vietnam, chiều 1/10, tại Trà Cổ.
Hoạt chất F50 Fit tác động lên mô mỡ, thúc đẩy quá trình chuyển hóa, phân giải mỡ thừa, từ đó giúp chị em có vóc dáng, làn da đẹp.
Các nhà đấu giá quốc tế bán tác phẩm nghệ thuật hàng trăm triệu USD trên nền tảng trực tuyến, NFT... năm 2021.
Show âm nhạc với sự tham gia của ca sĩ Văn Mai Hương và Lân Nhã sẽ diễn ra vào 20h tối nay 2/7, tại Khu đô thị ParkCity Hanoi, phát online trên nền tảng eBox.
Cá kèo nướng ống sậy có mùi thơm đặc trưng như đượm khói rơm rạ đồng quê, phần thịt không bị khô, mà mềm ngọt.
Nếu bà Tám bảo "tôi thuê 20cm vỉa hè" để bán hàng mang đi và đóng phí cho rẻ, ai sẽ là người kiểm tra bà ấy không lấn chiếm?
TRUNG QUỐCHoàng nói rằng anh đã kiếm 1.500 USD một ngày trong dịp lễ nhờ giúp du khách tìm đồ đánh rơi xuống hồ ở Chiết Giang, nhưng công việc bị chỉ trích là nguy hiểm và tính phí quá đắt.
BÀ RỊA - VŨNG TÀUNăm 2022, lượng du khách đến huyện Xuyên Mộc tăng hơn gấp đôi so với cùng kỳ, trong đó khu vực Hồ Tràm là điểm đến hấp dẫn của địa phương.
Nữ sinh 17 tuổi bị hai kẻ lạ mặt tạt axit tuần trước ở New Delhi, khiến dư luận Ấn Độ phẫn nộ và kêu gọi cấm bán axit trực tuyến.
Sau 6 ngày lùng sục trên tuyến đường hơn 1.400 km bằng thiết bị hiện đại, giới chức Australia tìm thấy viên phóng xạ nguy hiểm bị thất lạc.
TRUNG QUỐCTừ cái chết của người phụ nữ bí ẩn, cảnh sát dùng kế 'dụ rắn ra khỏi hang' để truy tìm chân tướng ba vụ án tưởng chừng không liên quan, năm 1984.
ĐÀ NẴNGLượng du khách Hàn Quốc chiếm khoảng 33%, Thái Lan chiếm 9,8% trong tổng số lượt khách tham quan Sun World Ba Na Hills.
ViewSonic giới thiệu mô hình trường học ảo, phần mềm tích hợp công nghệ tương tác giúp nâng cao trải nghiệm dạy và học trực tuyến tại BESS Việt Nam 2023.
Ban lãnh đạo Công ty nhận định, các giải pháp và hành động quyết liệt của Chính phủ sẽ sớm giúp thị trường bất động sản hồi phục trong năm nay.
Việc chủ tịch biến mất khiến cổ phiếu tập đoàn tài chính hàng đầu Trung Quốc China Renaissance lao dốc sáng nay, bốc hơi gần 3 tỷ đôla Hong Kong vốn hóa.
TP HCMBảy năm trước, Vũ Thị Tuyết lần đầu nhận được tin nhắn từ một chàng trai, nhưng không phải tán tỉnh mà đề nghị trả lại tiền.
Thủ tướng vừa bổ nhiệm ông Ngô Hoàng Ngân, Phó bí thư Quảng Ninh làm Chủ tịch Hội đồng thành viên TKV.
Nhiều cha mẹ đăng ký tham gia chương trình với mong muốn hiểu hơn về con, biết hướng xử lý khi con có dấu hiệu trầm cảm tuổi mới lớn.
Bộ Giao thông Vận tải sẽ báo cáo cấp thẩm quyền xem xét kiến nghị của cử tri Hà Tĩnh về dỡ bỏ trạm thu phí cầu Bến Thủy 1 để nâng cấp thành điểm nhấn kết nối đô thị.
NHẬT BẢNNếu bạn muốn sống tới trăm tuổi, hãy học theo các cụ già ở thành phố Okinawa, nơi nổi tiếng về các quy tắc ăn uống khoa học.
TRUNG QUỐCNhà quay phim Vương Sùng Thu, chồng đạo diễn "Tây du ký" Dương Khiết, thăm mộ vợ, bày tỏ tình yêu với bà.
TRUNG QUỐCThấy Mẫn bỏ chồng con biệt tích, người nhà tưởng đi theo nhân tình nên không tìm kiếm. 19 năm sau, hài cốt cô được tìm thấy ngay dưới sân nhà.
THPT Marie Curie, quận 3, đưa các bài tập thể hình vào môn giáo dục thể chất, học sinh lớp 10, 11 được tập trong phòng gym miễn phí.
Nông dân miền Tây phấn khởi khi nhiều loại trái cây tăng giá như xoài, dưa hấu, cam, mít.
Hiện tại, nếu muốn mua một trong những mẫu túi đặc trưng của Hermès như Kelly, Birkin hay Constance, bạn không chỉ cần giàu mà phải kiên nhẫn.
ĐKVĐ Barbora Krecjkova thua ngược Diane Parry 6-1, 2-6, 3-6 ở trận ra quân tại Grand Slam đất nện hôm 23/5.
Tàu cao tốc từ Cà Mau đi Nam Du và Phú Quốc hoạt động trở lại sau gần hai năm ngừng chạy vì tác động Covid-19.
Mỹ phẩm chống lão hóa có thể gây kích ứng da, do đó nên thử sản phẩm trước khi dùng và theo dõi sát trong thời gian sử dụng.
Chương trình ưu đãi cho khách hàng mua sắm tại 20 siêu thị ở TP HCM và Co.opmart Tân An (Long An).
TRUNG QUỐCCậu bé ở Quý Châu khiến người dùng mạng thích thú khi quỳ trước mộ, mong bà phù hộ được điểm cao và không phải làm bài tập về nhà.
Doanh nghiệp vận tải Cosco (Trung Quốc) khai trương hai trung tâm logistics biển và hàng không tại Quảng Châu tuần trước, tiến sâu hơn vào lĩnh vực này.
"Người kép già" gồm 18 truyện ngắn và vừa của nhà văn Kim Lân cùng nhiều tranh minh họa của Thành Chương - con trai ông.
Những người ưa thích bộ môn chạy cần nạp đủ tinh bột, protein và chất béo để có năng lượng chinh phục đường đua, theo đại diện Herbalife.
TP HCMĐạo diễn Lê Văn Tĩnh - 86 tuổi, bậc thầy sân khấu miền Nam - qua đời sau ba ngày nhập viện điều trị Covid-19, trưa 12/8.
Bảo hiểm PVI và Hội Nông dân Việt Nam triển khai thỏa thuận hợp tác về việc thực hiện "Chương trình an sinh xã hội, phúc lợi cho hội viên, nông dân".
Ngọc Châu được khen gợi cảm, cải thiện số đo hình thể sau bốn tháng luyện tập chuẩn bị thi Miss Universe 2022 ở Mỹ.
Không quân Mỹ lên kế hoạch đặt mua 72 tiêm kích mới trong năm tới để hiện đại hóa phi đội, mức cao chưa từng thấy trong hàng chục năm qua.
ANHCựu hậu vệ Man Utd, Gary Neville cho rằng việc thủ thành Aaron Ramsdale giúp Arsenal hòa Liverpool có thể tạo bước ngoặt đua vô địch Ngoại hạng Anh.
Trung Quốc tung ra nhiều biện pháp hỗ trợ để tạo thêm việc làm, trong bối cảnh hơn 11,5 triệu sinh viên nước này sắp tốt nghiệp.
Ra đảo hay lên núi, hầu như ở bất cứ điểm du lịch nào trong nước, tôi cũng bị tiếng karaoke chát chúa tra tấn màng nhĩ.
8 quyết định đầu tư có tổng vốn trên 31.000 tỷ đồng được chính quyền Khánh Hoà trao cho các doanh nghiệp, ngày 2/4.
HÀ NỘISương mù dày đặc, ảnh hưởng tầm nhìn phi công nên ba chuyến bay đến Nội Bài phải chuyển hướng sang sân bay khác.
Áp lực khi bạn bè được học bổng, lương cao hơn, sự nghiệp thành công hơn, có vợ đẹp, con ngoan, cuộc sống viên mãn... khiến nhiều người ám ảnh.
Chứng khoán thế giới khởi đầu 2023 tích cực nhưng còn sức ép từ suy thoái, động thái đảo ngược nới lỏng định lượng và tăng lãi của Fed.
NGHỆ ANDo thiếu đăng ký, đăng kiểm, toàn bộ 558 xe điện 4 bánh phục vụ khách du lịch ở thị xã Cửa Lò sẽ phải dừng hoạt động từ ngày 20/4.
Sabeco - chủ hãng bia 333 - dự kiến trả cổ tức năm 2022 bằng cổ phiếu tỷ lệ 100%, tức cổ đông sở hữu một cổ phiếu sẽ nhận thêm một cổ phiếu phát hành mới.
Minh tinh Hong Kong Châu Huệ Mẫn cho biết có cuộc sống êm đềm bên nhà văn Nghê Chấn.
TRUNG QUỐCDo hung thủ có hành vi làm nhục nhưng không cưỡng bức nạn nhân, cảnh sát suy đoán hắn có thể từng gặp bất hạnh trong hôn nhân, nảy sinh tâm lý thù ghét phụ nữ.
Năm nay, Vincom Retail đặt kế hoạch doanh thu 10.350 tỷ đồng, lợi nhuận 4.680 tỷ đồng - đều là những mức cao nhất từ trước đến nay.
Sự kiên định, khả năng làm chủ nghệ thuật chạy chậm và ý chí bền bỉ là những điều các runner có thể học từ huyền thoại bóng đá đương đại Lionel Messi.
Tháng 2 là cao điểm mùa khô tại TP HCM, thời tiết gần như không mưa và nhiệt độ chênh lệch ngày - đêm lớn.
Hai vụ hổ tấn công gây chết người khiến giới chức bang Uttarakhand áp lệnh giới nghiêm, cấm hàng trăm người dân ra đường buổi tối.
Từ spring vừa có nghĩa là mùa xuân vừa có nghĩa là bung lên hay nhảy lên như lò xo. Với hai ý nghĩa này, có nhiều thành ngữ liên quan bạn có thể dùng khi xuân đến.
Trước khi trở thành tiến sĩ AI tại Google Brain, Phạm Hy Hiếu từng bị Google đánh trượt, sau đó anh còn gửi thư để chỉ ra chính sách tuyển dụng vô lý của công ty này.
Em từng thi đấu robot, cũng thử học C++ nhưng không chắc mình có hợp với Công nghệ thông tin không, cũng lo vì ngành này có vẻ thoái trào.
Mì gói thêm topping nấm bào ngư tươi, rong biển hay trứng, xúc xích,.. vừa kích thích vị giác, vừa đỡ gây nhàm chán.
Với cách làm rất đơn giản, từ hai chiếc khăn bông bạn đã có một chú voi xinh xắn để trang trí phòng ngủ, phòng tắm hay món đồ chơi thú vị với các bé.
Ông Nguyễn Phú Bình, Phó giám đốc Văn phòng các Chương trình khoa học công nghệ quốc gia cho biết, chỉ 25 - 30% dự án phía Nam tham gia chương trình cho thấy chưa tương xứng vị thế đầu tàu kinh tế cả nước.
Hoa hậu Ngọc Châu mặc phong cách thanh lịch, gợi cảm trong 5 ngày đầu tham gia Miss Universe 2022 ở Mỹ.
Lewandowski và Mueller lập công giúp Bayern hạ Hoffenheim trên sân nhà ở vòng 19 Bundesliga, tối 30/1.
Bộ Công an cho biết đã tiếp nhận hơn 25.000 người Việt vi phạm pháp luật ở nước ngoài bị trục xuất kể từ năm 2018 đến nay.
Chế độ ăn giàu protein, ít tinh bột, uống nhiều nước, trà thảo mộc, chăm tập thể dục và ngủ đủ giấc là những thói quen giúp Châu Tấn trẻ trung ở tuổi 49.
Kinh doanh dưới giá vốn, bán lỗ khoản đầu tư, cùng với chi phí lãi vay và dự phòng tăng mạnh khiến Xây dựng Hòa Bình báo lỗ đột biến quý cuối năm 2022.
TRUNG QUỐCHôn nhân không hạnh phúc, Đông lên kế hoạch sát hại vợ, giấu xác trong tủ đông hơn 100 ngày, khi biết không thể giữ bí mật mới đi tự thú.
Với 9 số tự nhiên từ 1 đến 9, bạn cần điền chúng vào các cạnh của tam giác sao cho: mỗi cạnh có bốn số, mỗi số chỉ dùng một lần và tổng các số trên mỗi cạnh đều bằng 17.
Bạn có biết "Khoan thư sức dân để làm kế sâu rễ bền gốc"; "Thái bình nên gắng sức/ Non ước ấy nghìn thu"... là những câu nói nổi tiếng của các danh tướng kiệt xuất nào?
Bayer định hướng xây dựng các phương pháp tiếp cận mới ở lĩnh vực ung thư, tim mạch và chẩn đoán hình ảnh nhằm nâng cao điều trị, chăm sóc sức khỏe cho bệnh nhân.
Hoa hậu Việt Nam 2022 Thanh Thủy cho biết cô đã thực hiện phẫu thuật thẩm mỹ để hoàn thiện bản thân.
Trường Đại học Mở Hà Nội (HOU) lấy điểm chuẩn theo phương thức xét kết quả thi tốt nghiệp THPT từ 16,5 đến 26,75 kèm theo một số tiêu chí phụ.
Rắn biển olive là nỗi ám ảnh với các loài cá sống dưới rạn san hô Australia với khả năng len lỏi vào tận nơi ẩn nấp để săn mồi.
Yulia Nestertsova và anh lính Oleg Sytnik trúng tiếng sét ái tình khi gặp nhau lần đầu mùa hè năm ngoái và kết hôn vào ngày Valentine năm nay.
Chính phủ Malaysia trợ giá xăng, bán 13.000 đồng một lít cho dân bản địa, nhưng nếu xuất khẩu, giá sẽ theo mức chung của khu vực, không rẻ hơn Việt Nam.
Quan niệm về mối quan hệ lãng mạn dần thay đổi khi những video "sống độc thân, nói không với tình một đêm", trở nên phổ biến trên mạng xã hội.
TRUNG QUỐCNhiều lần bị từ chối tình cảm, Chu Hải Dương nghĩ 'thứ mình không có" thì người khác cũng đừng hòng đạt được.
Khoa học cho rằng việc nhà khiến trẻ vui vẻ và nên giao việc cho con từ sớm, ngay cả khi mới chập chững biết đi.
Ba thành viên vùng Baltic được coi là "gót chân Achilles" của NATO, do có thể dễ dàng bị cô lập nếu mất kiểm soát biển Baltic và hành lang Suwalki.
Ca sĩ Hà Lê cho biết vợ - biên đạo Gia Linh - nhỏ hơn anh 13 tuổi, nóng tính nên anh luôn nhường nhịn khi cả hai mâu thuẫn.
Tiền vệ Kevin De Bruyne đứng đầu top 30 tiền vệ hay nhất lịch sử Ngoại hạng Anh, trong cuộc bình chọn do Visual Game tiến hành.
ICELANDTiến Dũng thực hiện đoạn phim ngắn ghi lại khoảnh khắc cực quang xuất hiện trên bầu trời đêm đầy sao của làng Vik.
Trung Quốc hiện tiêu thụ lượng lớn dầu, khí Nga, đồng thời bán sang đây hàng tỷ USD máy móc, thiết bị điện tử, xe hơi.
Đề án phân vùng đô thị, các tuyến giao thông sắp được triển khai kết hợp thế mạnh du lịch đã tạo lực đẩy cho bất động sản nơi đây.
Messi và đồng đội cần tự tin xỏ giày vào sân đấu trận chung kết với Pháp.
TP HCMTriển lãm tranh "Glory to Glory" trưng bày 25 tác phẩm sơn dầu của các tác giả trẻ sẽ diễn ra từ ngày 12-16/4 tại Dinh Độc Lập.
Vụ đầu độc khiến bảy người thiệt mạng năm 1982 đã thúc đẩy nhiều cải cách trong ngành công nghiệp dược phẩm, nhưng hung thủ đến nay vẫn là bí ẩn.
Huấn luyện viên Shin Phamm hướng dẫn mỗi bài tập kéo dài 45 giây và nghỉ 15 giây, vận động với cường độ cao để tiêu hao calo, giảm mỡ. 
Chỉ một vết xước nhỏ trong lòng chảo chống dính có thể giải phóng khoảng 9.100 hạt nhựa và gây hại cho sức khỏe, theo một nghiên cứu mới.
Các chuyên gia bảo tồn đang chỉ trích chính quyền Thụy Điển do kế hoạch săn giết hơn 200 con linh miêu trong tháng 3.
Trước khi mất vì ung thư ở tuổi 44, Hồng Vy nắm tay dặn con trai 13 tuổi sống tốt, tiếp nối giấc mơ âm nhạc của mẹ.
Các chuyên gia đang phát triển loại pin lithium-carbon mới giúp xe điện sạc lại nhanh chóng, đồng thời đem đến một số lợi ích môi trường.
Star Kombucha trao tặng 5000 phần quà 'Tết Khỏe Đẹp' cho phụ nữ TPHCM là một Combo Beauty giúp người dùng khỏe, đẹp hơn, chuẩn bị cho dịp Tết.
Theo các doanh nghiệp đầu mối, giá xăng ngày 21/7 có thể giảm 2.500-3.000 đồng một lít nếu cơ quan quản lý không trích Quỹ.
Tôi thấy khó hiểu khi học sinh văng tục, xúc phạm thầy giữa lớp nhưng giáo viên vẫn bị trách ngược rằng 'không nắm bắt được tâm lý học trò'.
Lên Mù Cang Chải bay dù lượn ngắm mùa vàng hay ăn tối trong bóng đêm (dạ thực) tại TP HCM là những trải nghiệm du khách nên thử.
KIÊN GIANGCrowne Plaza Phu Quoc Starbay gồm nhiều phòng nghỉ dưỡng, biệt thự cùng hệ thống phòng họp - sảnh hội nghị... phù hợp tổ chức sự kiện, yến tiệc.
Nga thông báo đang đào tạo phi công Belarus làm chủ nhiều loại "đạn đặc biệt", dường như ám chỉ đến vũ khí hạt nhân chiến thuật.
12 thủy thủ Việt Nam mắc kẹt trên biển Malaysia từ giữa tháng 3 sau khi Malaysia áp lệnh hạn chế ngăn Covid-19 và chủ bỏ rơi tàu.
Rafael Nadal chỉ có thể gặp Novak Djokovic ở Australia Mở rộng 2022 nếu cả hai cùng vào chung kết.
Số nào trong bốn số 432, 118, 612, 252 là khác biệt so với phần còn lại nếu không tính đến sự khác nhau ở chữ số hàng đơn vị?
KENYANhờ khôn khéo phối hợp, ba anh em báo săn có thể đánh lừa và giết chết chim đà điểu nặng hơn gấp đôi mà không bị thương.
Quý I, Haxaco - nhà phân phối ủy quyền Mercedes lớn nhất tại Việt Nam chỉ lãi hơn 5 tỷ, kém 12 lần so với cùng kỳ năm ngoái.
Tay vợt số hai thế giới Alexander Zverev không dự Grand Slam cuối năm, do chưa đủ thể lực sau thời gian dài điều trị chấn thương cổ chân.
Quyết định cắt giảm lượng dầu của Arab Saudi có thể là "giọt nước tràn ly", xô đổ nỗ lực cải thiện quan hệ của chính quyền Tổng thống Biden.
Trồng cây trong nhà tốt cho sức khỏe thể chất, tinh thần và không gian nhưng nhiều khi, cây chết khiến gia chủ hoang mang.
Mỗi thanh niên phải luôn trau dồi đạo đức, khiêm tốn, dưỡng tâm trong, rèn trí sáng, xây hoài bão lớn, theo Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng.
MỸIga Swiatek hết cơ hội bảo vệ danh hiệu BNP Paribas Open khi thua 2-6, 2-6 dưới tay Elena Rybakina, người từng loại cô ở Australia Mở rộng.
Các từ vựng tiếng Anh dưới đây về chủ đề trường học thường được sử dụng trong giao tiếp hàng ngày hoặc các văn bản trong lĩnh vực giáo dục.
Giá dầu thô và nhiên liệu của Nga đang tăng lên với khách mua châu Á, do nhu cầu từ Trung Quốc và Ấn Độ lên cao.
Sách về Nick Carraway - nhà văn nghiện rượu trong "The Great Gastby" - ra mắt đầu năm sau.
Những cụm trang trí đậm nét văn hóa các quốc gia như Anh, Nhật Bản ở AEON Hải Phòng Lê Chân thu hút nhiều gia đình đến check-in.
Rahul Kaul khuyên những người có ý định xây dựng thu nhập thụ động hãy bắt đầu từ chứng khoán, bất động sản, YouTube.
Công ty cổ phần Tập đoàn FLC không thể tiến hành phiên họp bất thường ngày 5/2, do tỷ lệ tham dự dưới 50% số cổ phần có quyền biểu quyết.
SINGAPOREKellvin Lim 46 tuổi, vận động viên thể hình liên tiếp giành á quân Fitness Ironman 2018-2019, thành quả nhờ nỗ lực tập luyện sau một lần đột quỵ.
Trong 30 giây, bạn hãy di chuyển một que diêm để phép tính 8 + 3 = 3 tạo thành một phép tính mới và cho kết quả đúng.
Sau khi đoạt major US Women’s Open, ẵm hai giải chuyên môn, golfer Australia gốc Hàn Lee Minjee tuần này có thể đoạt giải Đấu thủ Giỏi nhất và phá kỷ lục tiền thưởng.
Là nhân lực chủ yếu phân phối vé số nhưng người bán dạo chưa được đảm bảo an sinh tối thiểu.
TP HCMTừ 1/3 mỗi bình gas loại 12 kg đến tay người tiêu dùng giảm 16.000 đồng, xuống 461.000 đồng, do giá nhiên liệu thế giới điều chỉnh.
Tôi thường cho kem chống nắng ra tay rồi chấm lên mặt và xoa đều kem trước khi ra đường, sau đó da đổ dầu và nhờn nhiều. Đây có phải cách thoa kem đúng không, thưa bác sĩ? (Hoa)
Huấn luyện viên Shin Phamm hướng dẫn 5 bài tập cho cơ ngực săn chắc, vạm vỡ, khắc phục tình trạng chững cơ, cải thiện vóc dáng.
Sau hơn hai tuần giao tranh, Nga mới kiểm soát được vài thành phố nhỏ của Ukraine và chưa thể khép vòng vây Kiev, khiến các chuyên gia phương Tây ngạc nhiên.
NEW ZEALANDKhi quay lại nơi sinh sản hàng năm, hai con chim cánh cụt xanh nhỏ phải đối mặt với chướng ngại vật là hải cẩu lông nặng gấp 100 lần.
Bộ Công an cho biết cả nước xảy ra 83 vụ tai nạn giao thông, làm chết 50 người, 51 người bị thương chỉ trong 3 ngày Tết dương lịch.
Virus, vi khuẩn ẩn sâu trong từng sợi vải, nếu không loại bỏ hết, chúng có thể gây hại cho da và sức khỏe gia đình.
Huyền thoại Gary Player nói không được chào đón ở sân Augusta National, dù là hội viên danh dự và từ ba lần vô địch Masters trên sân này.
Ngành cấp nước Bến Tre dự kiến dùng sà lan chở gần 200.000 m3 nước ngọt trong ba tháng cho hàng chục nghìn hộ dân vùng hạn mặn ở huyện Giồng Trôm.
Em muốn học song song cao đẳng và cấp 3 ở Mỹ nhưng không biết có cần IELTS hay điều kiện nào khác.
Với vũ khí ngày càng uy lực từ phương Tây, Ukraine có cơ hội lớn để phản công lực lượng Nga trong năm nay, song đối mặt nhiều thách thức.
TRUNG QUỐCChưa học được cách lặng lẽ rình mồi, đàn cáo con khiến mẹ chúng không thể săn thỏ pika.
VN-Index đi lên phiên thứ tư, có lúc vượt 1.510 điểm nhờ cổ phiếu thép nổi sóng, còn nhóm bất động sản không bị ảnh hưởng bởi thông tin bỏ cọc đất Thủ Thiêm.
Bia Hạ Long triển khai chương trình khuyến mại lớn nhất trong năm "Xuân sum vầy - Tết đủ đầy" với tổng giá trị giải thưởng lên đến 2,7 tỉ đồng, từ 1/10 đến 31/3/2023.
Bọ sát thủ Acanthaspis petax đeo "ba lô" làm từ xác côn trùng, giúp chúng ngụy trang khi săn mồi hoặc đánh lạc hướng kẻ thù khi cần chạy trốn.
Bạn hãy tìm ra quy luật, tính toán để điền được số thích hợp vào vị trí dấu hỏi chấm ở mỗi hình dưới đây trong một phút.
Sự kiện dành cho người yêu làm đẹp sẽ diễn ra 2 ngày 5, 6/10 tại khách sạn Vinpearl Luxury Landmark 81, quận Bình Thạnh, TP HCM.
Mỗi lượng vàng miếng SJC sáng nay giảm thêm 200.000 đồng, hiện còn 66,7 triệu đồng, thấp nhất từ đầu năm tới nay.
Nguyễn Hà Châu Giang lấy bằng cử nhân ngành Ngôn ngữ Anh và Quan hệ công chúng ở hai trường thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội, trong 4 năm.
Tinh thần Lagom được mang vào mỗi căn nhà, thể hiện ở cách bài trí không gian sống theo tiêu chí "vừa đủ" và "cân bằng".
Sở hữu đội hình không ngoại binh, 10 runner chạy full marathon sub3, Hòa Bình Park Runner đặt mục tiêu vô địch đồng đội VnExpress Marathon Hanoi Midnight, diễn ra ngày 26/11.
Trẻ mắc trầm cảm có thể xuất phát từ áp lực nhiều phía, những thay đổi tuổi mới lớn và rất cần được phụ huynh đồng hành, lắng nghe, chia sẻ.
Thất bại, khó khăn là một phần của cuộc sống, bất kể bạn ở độ tuổi nào nên tìm kiếm sự giúp đỡ không phải điều xấu hổ.
Theo Thạc sĩ Nguyễn Thanh Toàn, học sinh cần hiểu cấu trúc đề, nắm chắc kiến thức trọng tâm và phương pháp làm từng dạng bài trước khi thi giữa kỳ.
TRUNG QUỐCTin Cảnh Điềm "bị bạn trai cũ phát tán video nóng" chưa xác thực nhưng nhiều người lùng sục các đoạn phim.
Gian hàng của Ngân hàng TMCP Phương Đông (OCB) mang đến nhiều sản phẩm tài chính, hoạt động minigame trong ba ngày diễn ra VnExpress Marathon.
HONG KONGTác phẩm điêu khắc bằng đồng "Bí ngô (S)" của Yayoi Kusama được bán giá 3,5 triệu USD (81 tỷ đồng).
"Mẹ tôi thế nào rồi?" Mustafa Avci nằm trên cáng và hỏi qua điện thoại, khi được giải cứu khỏi đống đổ nát sau 10 ngày mắc kẹt.
Tôi chỉ hỗ trợ con những thứ chúng thực sự cần thiết, chứ không cho hết tài sản từ sớm, đặc biệt là bất động sản và tiền tiết kiệm.
Mua vàng để dưỡng già là câu chuyện của 20 năm trở lên.
"Phú Xuân sơn cư đồ" - tác phẩm đạt cảnh giới cao nhất của nghệ thuật tranh sơn thủy Trung Quốc, từng bị ném vào lửa.
Doanh nghiệp này dự kiến mở rộng hợp tác, đầu tư vào lĩnh vực năng lượng sạch tại Việt Nam.
TP HCMHòa TP HCM 0-0 tối 19/10, Sài Gòn bị Viettel nới cách biệt lên 3 điểm và nguy cơ mất vị trí nhì bảng vào tay Hà Nội.
HÀ NỘIKhông vào được siêu thị, nhiều năm nay nông dân trồng rau ở xã Văn Đức, huyện Gia Lâm, phải bỏ mác VietGAP để cạnh tranh với rau chợ.
Chỉ trong vài ngày, Amazon, Saleforces, Vimeo thông báo cắt giảm tổng cộng hàng chục nghìn nhân viên, với lý do "đã tuyển quá nhiều trong đại dịch".
AUSTRALIAAndy Murray cứu match-point trước khi hạ Matteo Berrettini 6-3, 6-3, 4-6, 6-7(7), 7-6(10-6) ở vòng một Australia Mở rộng hôm 17/1.
Nhiều người chẳng hiểu bảo hiểm xe máy bắt buộc dùng trong trường hợp nào, bồi thường cho ai, nên mới sử dụng sai mục đích của nó.
Gấu mặt ngắn Andes là động vật ăn thịt lớn nhất trong môi trường sống của chúng, đặc trưng bởi vòng đen quanh mắt giống như đeo kính.
CÀ MAUBến cá Hố Gùi tại huyện Đầm Dơi kinh phí xây dựng hơn 70 tỷ đồng, song bị bỏ hoang ba năm qua do thiếu đường kết nối.
HÀ NỘIHai tòa nhà NO2, NO4 của tổ hợp căn hộ Hanoi Melody Residences được Sở Xây dựng Hà Nội cho phép người nước ngoài mua và sở hữu.
Mỗi cuộc hôn nhân đều có những thăng trầm nhưng khi vợ chồng nắm bắt được ngôn ngữ tình yêu của nhau mọi thứ sẽ được giải quyết êm thấm.
Các ông bố thường trao lại tài sản thừa kế cho con trước khi chết trong khi các bà mẹ chỉ làm việc đó sau khi qua đời, nghiên cứu của Investor Watch cho biết.
Tỉnh lộ 823D, 827E, đường Lương Hoà góp phần giao thương từ Long An đi TP HCM, sẽ được khởi công trong thời gian tới.
Không quân Ukraine nhận định Nga rút tiêm kích MiG-31K có thể mang tên lửa siêu vượt âm ở Belarus về nước để bảo dưỡng hoặc sửa chữa.
Mỹ dự kiến điều binh sĩ từ 4 quân chủng cùng lính Philippines tham gia diễn tập chung Balikatan với quy mô lớn nhất trong 38 năm qua.
Ninh Linh bất ngờ khi người bán hàng trên phố đều là đàn ông, chó mèo thì nằm khắp nơi trên đường...
Các nhà máy ở Tiền Giang được phép cho người lao động đi về hàng ngày thay vì chỉ tổ chức phương án "3 tại chỗ" như trước.
Tín hiệu khởi sắc của ngành du lịch cùng dư địa phát triển dịch vụ lưu trú cao cấp mở ra cơ hội cho thị trường khách sạn.
MSB và Solv cam kết cung cấp giải pháp hỗ trợ kinh doanh gia tăng lợi ích trong giao dịch thương mại điện tử, giúp doanh nghiệp tiếp cận vốn trong lễ ký kết ngày 29/3.
Mùa nóng không nên để cơ thể khát nước mà cần bổ sung thường xuyên, uống từ từ từng ngụm, không nên uống nước đá lạnh, ăn kem để giải tỏa cơn khát.
Max Hauke bị cảnh sát Áo phát hiện đang dùng doping dạng máu cùng bốn người khác trong thời gian tham dự giải vô địch thế giới.
4-6 tuổi là giai đoạn vàng để trẻ làm quen với ngoại ngữ, cha mẹ cần chọn cho con một môi trường học chuẩn quốc tế và xây dựng được niềm vui thích học tập ở trẻ.
MỸRafael Nadal cho rằng thất bại ở Mỹ Mở rộng khó tránh, khi bản thân chơi không tốt còn các đối thủ trẻ ngày càng tiến bộ.
Đánh bại Nhật Bản 3-1 trong trận chung kết tối 1/2, đội bóng Tây Á đăng quang ở giải đấu cao nhất châu lục. 
Thời khắc Nữ hoàng Elizabeth II qua đời cũng là lúc kế hoạch mang mật danh "Chiến dịch Cầu London" được kích hoạt về những bước đi tiếp theo của nước Anh.
Thương hiệu đã tận dụng các dưỡng chất tinh khiết có trong các loại hạt, mật ong, sữa ong chúa và chiết xuất từ những cánh hoa hồng tươi. 
Khi tắm trong nhà, con người không thể bị sét đánh trực tiếp nhưng vẫn có nguy cơ bị tấn công qua các đường ống nước.
Nhà thơ Cao Xuân Sơn - giám khảo "Vì một Việt Nam tất thắng" - xúc động khi các bệnh nhi gửi gắm ước mơ qua tranh, văn học.
Kiến trúc sư tư vấn bố trí phòng khách liền bếp, trần đơn giản, chọn nội thất thông minh, thêm mảng xanh để căn hộ thẩm mỹ, tiện nghi.
Sau cuộc gặp đầu tiên, Thùy Linh quyết định dừng hẹn hò với chàng trai được mai mối bởi anh cao 1m72, kém 3 cm so với tiêu chuẩn chồng tương lai của cô.
Đồng nghiệp của tôi thắc mắc sao không thu nhỏ bồn cây hoặc đốn bớt để người đi bộ có chỗ rộng rãi hơn.
ĐỨCSau vụ trộm gần 7 triệu USD nữ trang tại trung tâm thương mại biểu tượng của xa xỉ, cảnh sát lần ra ADN trong một giọt mồ hôi tại hiện trường, nhưng có tới 2 người trùng khớp.
HÀ NỘISự phổ biến của hình thức làm việc linh hoạt, làm việc tự do khiến các mô hình như nhà ở kiêm văn phòng gia tăng sức hút.
Theo tính toán ở các nước, chủ nhà chỉ cần tăng tiền thuê mỗi tháng lên 9,1% thì sẽ hoà tiền thuế bất động sản thứ hai.
Một số cảnh sát Mỹ tin rằng mình phải là "chiến binh" để kiểm soát tình hình bằng mọi giá, dẫn đến nhiều vụ lạm dụng vũ lực chết người.
Meta ghi nhận doanh thu tăng 3% trong quý I, vượt kỳ vọng của Wall Street, đồng thời đảo ngược xu hướng giảm 3 quý liên tiếp trước đó.
ITALYỞ tuổi 19, Carlos Alcaraz là tay vợt trẻ nhất giữ vị trí số một thế giới khi hết năm, sau khi Rafael Nadal bị loại ở ATP Finals.
TRUNG QUỐCMột số dự án cơ sở hạ tầng lớn nhất đang trong quá trình xây dựng bắt đầu sử dụng robot thay vì dùng sức người như trước kia.
Các nhà khoa học chế tạo vật xúc tác tí hon có thể tự di chuyển dưới ánh sáng Mặt Trời và bám vào các hạt vi nhựa.
Robert Lewandowski lập công giúp Bayern Munich hạ Augsburg 1-0, ở vòng 17 Bundesliga tối 20/1.
Hệ thống AI xView2 sử dụng kỹ thuật tương tự nhận dạng vật thể trên mặt đất thông qua mỗi pixel trong ảnh vệ tinh giúp nhân viên cứu hộ tiết kiệm thời gian tìm kiếm nạn nhân ở các khu vực bị động đất phá hủy.
Mỗi phút trôi qua, Ebru Firat biết cơ hội tìm thấy anh họ còn sống dưới đống đổ nát lại ít đi, trong khi nỗi giận dữ với giới chức tăng lên.
Nghệ sĩ cello Đinh Hoài Xuân sẽ biểu diễn cùng Dàn nhạc giao hưởng Bucharest của Romania trong chương trình diễn ra ngày 15/11 ở Nhà hát Lớn Hà Nội.
Kim Kardashian tham gia dàn diễn viên của thương hiệu kinh dị ăn khách "American Horror Story" mùa 12.
Chuỗi bài tập hít đất, gánh đùi... giúp giảm béo, xây dựng cơ bắp, phù hợp với người thể lực tốt song ít thời gian tập luyện.
TÂY BAN NHATiền đạo đang chơi cho Chelsea có tên trong danh sách những nhà vô địch La Liga 2022-2023 của CLB cũ Barca.
Tổng thư ký NATO Stoltenberg cho biết tất cả các nước thành viên đã đồng ý để Ukraine gia nhập liên minh sau khi chiến sự kết thúc.
THỪA THIÊN - HUẾBà Lê Thị Hoàng Yến, Phó Tổng cục trưởng Tổng cục Thể dục thể thao đánh giá cao chất lượng chuyên môn và đóng góp của hệ thống VM cho cộng đồng, tại lễ khai mạc VM Huế.
NHẬT BẢNTay vợt số một Việt Nam Lý Hoàng Nam hạ Yuichi Sugita 6-7, 6-3, 6-4 tại vòng một giải Matsuyama thuộc hệ thống Challenger 80 vào trưa 7/11.
ITALYBa nhà hoạt động xã hội ném súp đậu lên bức "The Sower" của Van Gogh tại Palazzo Bonaparte của Rome.
Chiến dịch vây hãm giáo phái Branch Davidian ở Texas năm 1993 kết thúc bằng cuộc đột kích vũ trang của cảnh sát khiến 76 người chết và dư luận Mỹ rúng động.
Bộ trưởng Quốc phòng Nga nói giành được Bakhmut sẽ cho phép lực lượng của Moskva tiếp tục thọc sâu vào phòng tuyến của Ukraine.
Anh hùng Robin - đồng đội của Batman trong vũ trụ truyện tranh DC - được tiết lộ là người bisexual (song tính luyến ái).
MỸNhóm chuyên gia MIT phát triển hệ thống hút carbon từ nước biển với chi phí tối ưu chỉ khoảng 56 USD cho mỗi tấn CO2.
Nhiều người ăn theo chế độ thô, tức thuần chay hoặc kết hợp thực phẩm động vật và thực vật không nấu chín với mong muốn khỏe đẹp hơn, nhưng chuyên gia cảnh báo cơ thể sẽ thiếu hụt dinh dưỡng.
Bộ trưởng Quốc phòng Nga Sergei Shoigu cho biết số lính Ukraine bị loại khỏi vòng chiến đấu trong tháng hai đã tăng 40% so với tháng một, vượt 11.000 người.
Các loại cá biển lớn có thể nhiễm hàm lượng thủy ngân cao, thịt, trứng sống, nội tạng động vật, caffeine, rượu bia... bà bầu nên hạn chế ăn.
Doanh nghiệp bất động sản phát hành trái phiếu nhiều thứ hai trên thị trường 6 tháng đầu năm với tổng giá trị gần 42.600 tỷ đồng.
Thịt kho tàu là món ăn khoái khẩu của nhiều người, đặc biệt trong những ngày trời mưa hoặc hơi se lạnh.
Ủy ban Văn hóa Giáo dục sẽ tổ chức phiên giải trình hoặc giám sát về hủ tục "bắt vợ" và đề xuất biện pháp giải quyết, theo Chủ nhiệm Ủy ban Nguyễn Đắc Vinh.
Nam chính "Hương vị tình thân" dành nhiều hành động tình cảm cho bà xã Lan Phương khi ngày dự sinh bé thứ ba sắp tới gần.
Nên giảm giá hàng nghìn căn hộ xây xong từ 2015, bị bỏ hoang, xuống cấp thì mới có người mua.
TP HCMHuỳnh Bá Thái Hùng, sinh viên ngành Công nghệ Kỹ thuật ôtô, học online tại FUNiX và được kết nối việc làm, trở thành lập trình viên dù chưa tốt nghiệp.
Golfer Tây Ban Nha Sergio Garcia chấp nhận mất thẻ thành viên DP World Tour cùng cơ hội dự Ryder Cup 2023 khi bất chấp quy định của đấu trường châu Âu.
Đợt bán hàng giảm giá cuối tháng 11 của Mỹ ghi nhận doanh số online lập kỷ lục nhưng một phần vì lạm phát khiến giá cả đắt đỏ.
12 trận động đất xảy ra liên tiếp trong chưa đầy 2 ngày được cho là động đất kích thích, gây ra bởi hồ chứa thủy điện.
TP HCMCác nghệ sĩ Trấn Thành, Hari Won, Đàm Vĩnh Hưng, Miu Lê... mừng Trúc Nhân ra MV "Có không giữ mất đừng tìm', ngày 12/5.
Hai đại biểu Quốc hội đề xuất không phát hành biển kiểm soát ôtô xấu theo quan niệm dân gian, ví dụ có số cuối 49 hoặc 53.
Hàm lượng dinh dưỡng của trứng không liên quan đến màu trắng hay nâu mà phụ thuộc vào điều kiện sống và chế độ ăn uống của gà.
Nửa tháng nay, anh Nguyễn Hùng không được ăn bữa cơm nhà nào. Sáng và trưa cả nhà ăn quán còn bữa tối vợ anh gọi đồ ăn về.
Lúc còn đi học ở Việt Nam, tôi thường được khen là trò giỏi nhưng tuyệt nhiên không có ai gọi tôi là con ngoan, trò ngoan lại càng không.
Ngày 20/4, nhật thực lai được nhìn thấy ở nhiều nơi trên Australia và Indonesia, một số vùng của New Zealand, Philippines, Timor Leste, Việt Nam có thể quan sát được một phần với tỷ lệ nhỏ.
LÀO CAIGiáo viên trường Phổ thông Dân tộc bán trú Tiểu học xã Xuân Thượng bị đình chỉ dạy sau khi thừa nhận dùng thước đánh vào đầu, tay học sinh lớp 1.
Hàng chục nghìn cư dân thành phố Jackson ở miền nam nước Mỹ chịu cảnh mất nước vì đường ống đóng băng nứt vỡ sau trận bão tuyết nghiêm trọng.
MỸSự nghiệp đồ sộ với 23 Grand Slam đơn nữ của Serena Williams khép lại khi tay vợt 40 tuổi thua Ajla Tomljanovic 5-7, 7-6 (4), 1-6 tối 2/9.
Sau giai đoạn kết quả kinh doanh đạt đỉnh nhờ giá phân bón tăng cao, Đạm Cà Mau báo lợi nhuận sau thuế quý I giảm 85% so cùng kỳ năm ngoái.
HẢI PHÒNGNgười đàn ông 37 tuổi, nhập viện vì đau ngực, bụng, bác sĩ phát hiện bị nhiễm sán và giun đũa, do thói quen ăn gỏi và nuôi chó mèo.
5 dự án điện than đang gặp khó khăn triển khai, thu xếp vốn, nhưng không chủ đầu tư nào tự nguyện dừng dự án, theo Bộ Công Thương.
Trần Tiến nói khi gặp lại danh ca Khánh Ly, ông khóc vì thấy hình bóng của đàn anh - cố nhạc sĩ Trịnh Công Sơn.
Thu ngân sách nhà nước tính đến 15/12 đạt kỷ lục hơn 1,69 triệu tỷ đồng, vượt gần 20% so với dự toán cả năm.
Những trận bão cát liên tiếp tràn qua miền bắc Trung Quốc tới bán đảo Triều Tiên, phủ bụi lên nhà cửa và đe dọa sức khỏe của người dân.
AI CẬPNghi phạm 21 tuổi khai lý do phóng hỏa vì bạn gái trượt trong kỳ thi ở trường, khiến đám cưới của họ có thể bị hoãn, hôm 24/8.
TP HCMAnh Lê Quang Đức (1991) từ bỏ công việc quản trị bán hàng (sale manager) với mức lương cao để theo đuổi đam mê với công nghệ thông tin.
Diễn viên Thùy Anh nói ở tuổi 28, cô có nhiều người tỏ tình nhưng đều từ chối vì không đồng điệu về tính cách.
TP HCMVợ chồng Công Phượng – Viên Minh "lên chức" sau gần một năm kết hôn.
Ứng dụng AI DrAid do VinBrain phát triển sẽ được tích hợp vào quy trình chẩn đoán của ba bệnh viện thuộc hệ thống Golden Zanekka Public, Myanmar.
Lo ngại suy thoái có thể kéo giá USD lên cao nữa trong năm 2023, sau khi năm nay đã tăng khoảng 10% so với rổ tiền tệ lớn.
Diễn viên Hong Kong Tăng Hoa Thiên đăng ảnh bên Lương Triều Vỹ - chồng minh tinh Lưu Gia Linh, cho biết nhớ về anh trong ngày 14/2.
Dòng son đến từ Nhật với các gam màu đỏ, đỏ cam, đỏ gạch, cam đất, hồng đất sẽ giúp phái đẹp biến hóa phong cách linh hoạt.
Hãng thực hiện hơn 31.000 chuyến bay với nhiều đường bay mới, doanh thu vận chuyển 12.600 tỷ đồng.
Không có nhiều cơ hội rõ nét được tạo ra và hai đội buộc phải hài lòng với một điểm chia đều sau vòng 27 Ngoại hạng Anh tối 24/2.
MỸDoanh trại rộng 353 m2 do công ty Icon xây bằng máy in 3D thế hệ mới nhất sẽ đón những binh lính đầu tiên vào mùa thu năm nay.
Châu Âu gấp rút thực hiện loạt biện pháp đối phó khủng hoảng năng lượng như áp giá trần điện hay kêu gọi tiết kiệm, khi mùa đông lạnh giá tới gần.
TP HCMThành Lộc, Hữu Châu nhớ nhiệt huyết với sân khấu của Vũ Minh - đạo diễn loạt vở ăn khách của kịch Idecaf - ở tang lễ trưa 17/3.
Khi Messi bị đối phương bắt bí, đội tuyển Argentina không phát huy được sức mạnh.
Runner nữ mua Bib chạy bốn giải VnExpress Marathon tại Quy Nhơn, Nha Trang, Hạ Long, Hải Phòng được chiết khấu 20%, đến hết 9/3.
Sau 5 năm ở cương vị Bộ trưởng Giao thông Vận tải, ông Nguyễn Văn Thể đã góp phần định hình tuyến cao tốc Bắc Nam và kéo giảm tai nạn giao thông.
Như Lâm, thủ khoa khoa Quản trị, trường Đại học Kinh tế TP HCM, gây ấn tượng khi hat rap, kể về hành trình của một sinh viên ngoại tỉnh.
Nhiều phụ huynh Anh bế tắc vì chi phí giữ trẻ quá cao, một số đã phải nghỉ việc để ở nhà trông con.
Để đồng hành cùng thế hệ trẻ Việt Nam vươn ra thế giới, Ms Hoa thiết lập hệ sinh thái học khép kín cho trẻ từ 5 tuổi đến khi du học thành công.
Sản phẩm kem chống nắng Dr.Belter góp phần chống lại tác hại của ánh nắng, ánh sáng xanh hỗ trợ làm chậm quá trình lão hóa.
"Châu Âu tuy nóng nhưng chỉ cần vào bóng râm là đỡ hơn rất nhiều nên không ảnh hưởng đến việc đi du lịch", một du khách Việt chia sẻ.
Hơn tháng nay, Hồng Thúy bị ám ảnh bởi suy nghĩ "có nên quay lại văn phòng" sau gần một năm làm việc tự do (freelance) bởi nghề này không lung linh như cô tưởng.
Mê du lịch và muốn sau này được cùng vợ con đi khắp thế giới, Tuân Cuồng Chân hai lần bỏ việc lương 30 triệu đồng để làm travel blogger.
HÀ NỘITrường tiểu học Phú Đô (Nam Từ Liêm) là điểm phát động cho loạt sự kiện trao tặng mũ bảo hiểm tới các em học sinh thủ đô của Công ty Honda Việt Nam.
Tổng thống Zelensky nói các lữ đoàn mới của Ukraine đã sẵn sàng chiến đấu, nhưng nước này muốn tiếp nhận thêm khí tài để hạn chế thương vong.
MỸTrong sự nghiệp diễn xuất hơn 3 thập kỷ, Kevin Spacey giành 2 giải Oscar, trở thành "tượng đài" về cả đời tư và sự nghiệp, cho đến khi những bí mật xâm hại tình dục được vén màn.
Phú Quốc, Đà Nẵng, Đà Lạt, Nha Trang, Hội An, Nha Trang và Ninh Bình là những điểm đến được Booking gợi ý cho chuyến đi năm mới.
Sách “Gia tộc Rockefeller” và “Gia tộc Morgan” kể về hai dòng họ danh tiếng lẫy lừng, từng làm khuynh đảo nước Mỹ.
BÌNH ĐỊNHSau 7 năm xây dựng, Tổ hợp không gian khoa học, nhà mô hình vũ trụ và Bảo tàng khoa học được khánh thành, chiều 29/4.
ANHNhà vô địch quyền Anh hạng nặng Tyson Fury thông báo vợ anh Paris đã hạ sinh bé gái hôm 8/8.
Trong "Nym - Tôi của tương lai", tác giả Nguyễn Phi Vân trò chuyện với người trẻ về tình yêu, lối sống.
CATS Academy Boston cấp 15 suất học bổng Merit với mức tài trợ từ 20% đến 50% và 5 suất học bổng IVY toàn phần.
LẠNG SƠNKhi cơm canh vừa chín, anh Thụ - nhân viên y tế, bắt đầu công việc kiêm nhiệm: chở đồ ăn lên điểm trường phục vụ bữa trưa bán trú.
PHILIPPINESBất lợi về hình thể của trước dàn cầu thủ nhập tịch của Philippines, Việt Nam nhận thất bại 0-4 ở bán kết AFF Cup nữ 2022, chiều 15/7.
3 thủy thủ người Việt trốn khỏi khu cách ly ở thành phố Gimpo sẽ bị trục xuất khỏi Hàn Quốc và cấm quay lại nước này.
Kim Kardashian ăn kiêng, tập luyện nghiêm ngặt, can thiệp phương pháp làm đẹp bằng laser để giữ nhan sắc.
Bằng cách nạp vào vài trăm ngàn đến cả triệu đồng, tôi được cam kết sẽ nhận về khoản tiền hoa hồng bằng một phần ba số tiền đã nạp.
Vừa hoàn thành cự ly 5km giải VnExpress Marathon HCMC Midnight, Đỗ Văn Trung quỳ gối, rút nhẫn cầu hôn bạn gái Phạm Thị Chi trong sự vỗ tay của hàng trăm VĐV.
Lẩu cá đuối, bánh khọt... là những món nên thử trong hành trình khám phá Vũng Tàu ngày cuối tuần.
Ngoài chế độ ăn uống, nghỉ ngơi khoa học, cô còn làm đẹp da với nhau thai ngựa trắng.
Học ngành Toán Tin nhưng em chưa biết có thể làm được việc gì sau khi ra trường, mong nhận được lời khuyên từ mọi người.
Bao Thượng Ân, 20 tuổi, bị khán giả chê chưa lột tả được nét lanh lợi, thông minh của Hoàng Dung trong "Anh hùng xạ điêu".
ANHMan Utd gỡ hết sản phẩm có tên Mason Greenwood khỏi trang mua sắm trực tuyến, trong khi nhiều CĐV tức giận trả lại áo tiền đạo người Anh và muốn được hoàn tiền.
MỸSerena Williams sẽ treo vợt sau Mỹ Mở rộng năm nay để dành thời gian cho gia đình và sự nghiệp kinh doanh.
CANADAĐể giúp mẹ chấm dứt tranh chấp tài sản trong hôn nhân, Elizabeth Gatenby chi 400 USD để sát hại bố dượng, còn mình rủ mẹ đi chơi để tạo bằng chứng ngoại phạm.
ĐÀ NẴNGBiệt lập nhưng kết nối, hội tụ tiện ích cao cấp, mô hình ngôi nhà nghỉ dưỡng home resort được giới nhà giàu tìm kiếm.
Các chủ sở hữu bất động sản đến từ Quảng Ninh và Thanh Hóa được khám phá diện mạo mới của đảo Ngọc, tận hưởng những dịch vụ nghỉ dưỡng cao cấp...
TP HCMTừ ngày bị bỏng toàn thân vì chồng cũ, Ngân xác định ở vậy nuôi hai con, nhưng tình yêu của anh Minh, người đồng cảnh, khiến chị thay đổi.
PARISRafael Nadal cán ba cột mốc 100, 200 và 300 trận thắng Grand Slam đều ở Roland Garros – nơi anh thống trị với 13 lần vô địch.
Theo chuyên gia Tổ chức Giáo dục IIG Việt Nam, trẻ cần có phương pháp học tiếng Anh phù hợp với độ tuổi và đánh giá hiệu quả thông qua các bài thi quốc tế.
Tâm Minh rút ra tám bài học sau những lần ứng tuyển thất bại vào các chương trình tiến sĩ ở Mỹ.
TP HCMThe Mechanic Eatery & Bar phục vụ nhiều loại cocktail theo sở thích, khẩu vị; những món ăn đặc trưng Á-Âu... thu hút giới trẻ đến trải nghiệm.
Mỹ phẩm Waka Biha sẽ hợp tác với diễn viên, MC Sam (Nguyễn Hà My) trong năm 2019.
Tổng thống Pháp Emmanuel Macron thường xuyên chơi tennis, bóng đá. Tổng thống Nga Vladimir Putin tập gym, đi bơi 7 ngày một tuần.
Đến Mỹ khi mới học xong lớp 10, Trương Thời Tiến gặp cú sốc ngôn ngữ, phải thay đổi cách học và tự lập cuộc sống khi không ở gần bố mẹ.
Các hộ nuôi heo ở miền Nam cho biết đang bị lỗ từ 50-500 triệu đồng khi giá heo hơi về mốc 50.000 đồng một kg.
Độc giả có thể đề xuất những nội dung hay quanh chủ đề Nghỉ hưu, các diễn giả được kỳ vọng trên nền tảng eBox, phát sóng từ 23 đến 25/9.
Tay vợt nữ Natela Dzalamidze đổi sang quốc tịch Georgia để giành quyền góp mặt ở Wimbledon, giải đấu cấm các tay vợt Nga và Belarus.
TP Cần Thơ chuẩn bị xây 5 cầu vượt tại các nút giao thông trọng điểm với tổng vốn 2.100 tỷ đồng, trong đó gần 80% vay Ngân hàng phát triển châu Á.
CẦN THƠGhé cồn Sơn, khách tham quan có cơ hội ngắm đàn cá trê leo lên tấm xốp trên mặt nước đớp mồi.
TRUNG QUỐCCác nhà băng quốc doanh đã ký thoả thuận cấp tín dụng cho một số doanh nghiệp bất động sản nhằm tạo điều kiện cho thị trường ổn định, lành mạnh.
Nhiều xe đi rất ít mà năm nào cũng phải đi đăng kiểm là vô lý và lãng phí.
Ukraine khó giữ được Bakhmut khi Nga khép vòng vây, nhưng cục diện chiến trường sẽ không thay đổi nhiều ngay cả khi thành phố thất thủ.
Nhiều người lầm tưởng ai cũng phải có bảo hiểm, bảo hiểm dùng để trả nợ, thay thế hoàn toàn thu nhập và không cần bận tâm sau khi mua.
Nhiều chị em mạnh tay chi tiền cho sản phẩm làm đẹp, nhưng không biết đang sử dụng sai cách.
HÀ TĨNHLỗ cả tỷ đồng vì liên tục thay đổi mô hình kinh tế nông nghiệp, ông Hoàng Ngọc Trà bị nói "đưa vợ con ra làm thí điểm".
Dầu ô liu nguyên chất tốt hơn hầu hết các loại dầu thực vật và hỗn hợp dầu thực vật, do chứa nhiều chất dinh dưỡng.
Hàng nghìn ha lúa, mít ở miền Tây được nông dân chuyển sang trồng sầu riêng gây lo ngại một số vùng không hợp thổ nhưỡng, cung vượt cầu dẫn tới được mùa rớt giá.
Áp dụng luật EC261, Thương Huyền đã đòi thành công hơn 27 triệu phí tổn thất tinh thần do bị hãng bay bất ngờ huỷ chuyến.
MỸSau khi hạ Daniil Medvedev ở vòng bốn, tay vợt Nick Kyrgios bóng gió về việc anh có thể giải nghệ nếu vô địch Mỹ Mở rộng.
TP HCMĐức Bảo nhớ ngày nhỏ mẹ thường dặn, khi ba mẹ qua đời phải chăm sóc anh. Covid-19 đã buộc cậu bé thực hiện lời hứa đó khi mới 16 tuổi.
Hiện tại, chỉ một phần nhỏ trong núi tiền khoảng 200 tỷ euro mà người giàu Nga gửi ở Thụy Sĩ là bị phong tỏa theo các lệnh trừng phạt.
Việc Thomas Muller, Jerome Boateng và Mats Hummels trở lại gây nghi ngại cho đội tuyển Đức cũng như HLV Joachim Low.
NINH THUẬNNằm biệt lập trên vách đá cách trung tâm vịnh Vĩnh Hy gần 2 km, quán chay thử thách thực khách khi lần đầu tìm đến.
Việc Lorenzo Insigne sang Mỹ thi đấu với giao kèo bốn năm cho thấy xu hướng không thích ký ngắn hạn của các ngôi sao bóng đá. Nhưng điều này không phải lúc nào cũng đúng.
Các đại biểu Quốc hội đề nghị Chính phủ quy định rõ phương pháp, trường hợp áp dụng cụ thể để đảm bảo công khai, minh bạch trong định giá đất theo thị trường.
"Những lá thư thời chiến Việt Nam" do Đặng Vương Hưng sưu tầm, biên soạn, gồm 200 lá thư - kỷ vật của một thế hệ dành tuổi xuân cho đất nước.
Năm nay, kỳ thi đánh giá năng lực của trường Đại học Sư phạm Hà Nội (HNUE) diễn ra vào ngày 6/5, được tổ chức đồng thời tại Hà Nội và Bình Định.
Chủ tịch UBND tỉnh Thanh Hóa Đỗ Minh Tuấn và Phó chủ tịch Đầu Thanh Tùng bị Thủ tướng khiển trách do có vi phạm, khuyết điểm trong công tác.
ĐÀ NẴNGWink Đà Nẵng Riverside là khách sạn đầu tiên trong chuỗi khách sạn Wink Hotels, cung cấp căn hộ dịch vụ với thương hiệu Wink Suites.
Bản in đầu tiên "Tướng về hưu" - cuốn sách đầu tay của nhà văn Nguyễn Huy Thiệp - được mang ra đấu giá gây quỹ trồng rừng, tưởng niệm ông.
Bài văn của học sinh tiểu học với nội dung 'tả cây ATM' và 'tả công việc của mẹ làm nghề ghi số đề' thường bị chê cười.
ANHĐường chạy London Marathon 2022 không chỉ chứng kiến kỷ lục thế giới về mặt chuyên môn mà còn tạo ra nhiều khoảnh khắc có một không hai.
Việc học ngoại ngữ sớm mang lại nhiều lợi ích về tư duy, thay vì khiến trẻ quên ngôn ngữ, văn hóa Việt, chuyên gia tư vấn giáo dục Bùi Khánh Nguyên khẳng định.
Từng là học sinh cá biệt, tưởng phải nghỉ học giữa chừng vì quậy phá, Nguyễn Thành Vinh nỗ lực thay đổi, bước ra thế giới bằng học bổng chính phủ Anh.
Báo cáo mới nhất của Oxfam cho thấy kể từ năm 2020, tài sản của nhóm 1% giàu nhất hành tinh tăng nhanh gấp đôi phần còn lại của thế giới.
Nhìn lại những cuộc lạm phát từ thời vua Henry VIII, khi nước Anh rơi vào hỗn loạn, Economist chỉ ra nhiều bài học cho các chính phủ ngày nay.
MỸTimothy Schultz, ở Iowa, từng giành được 28 triệu USD năm 1999 khi trúng Powerball. Hiện nay, anh chuyên phỏng vấn những người trúng số về kinh nghiệm sau khi trở nên giàu có.
Các câu đố tìm số thích hợp hay tìm mật mã mở khóa trong vòng một phút có thể khiến bạn phải đau đầu.
MỸLoài nấm gây ra hơn 90% ca tử vong do nấm trên thế giới có khả năng tự nhân bản để xâm chiếm môi trường mới.
Trong 10 đại học trẻ tốt nhất châu Á, Hàn Quốc góp mặt ba đại diện, nhưng Đại học Công nghệ Nanyang của Singapore mới đứng đầu tiên, theo THE.
Liên tục gặp gỡ người mới, đầu tư thời gian để phát triển quan hệ nhưng không đạt kết quả gì. Các nhà tâm lý cho rằng đó là dấu hiệu bạn nên tạm dừng hẹn hò.
Cha mẹ nên lưu ý tiêu chí đơn vị tổ chức, chất lượng giáo viên uy tín, nội dung chương trình đa dạng… khi chọn trại hè tiếng Anh cho con.
Trong cuộc phỏng vấn với VnExpress và truyền thông châu Á tối 7/1, cựu tiền vệ Lothar Matthaus cho rằng Bayern Munich không cần những siêu sao như Lionel Messi và Cristiano Ronaldo để thống trị châu Âu.
Không kiểm soát được hàng hóa, dòng tiền thu - chi, thiếu tiền nhập hàng... là khó khăn thường gặp của người kinh doanh online mùa mua sắm cao điểm.
Do không để ý thời hạn visa, cơ thủ Quốc Hoàng nhận lời dự World Pool Masters nhưng sau đó phải xin rút lui.
Sao hành động Chân Tử Đan nói không buồn khi bị khán giả chê vì đóng Kiều Phong ở tuổi 60.
Nhà xuất bản Kim Đồng giới thiệu 2 ấn phẩm về chú mèo máy Nhật Bản Doraemon sau 50 năm chinh phục bạn đọc thế giới.
Website FPT Long Châu trở thành trang nhà thuốc trực tuyến phát triển nhanh nhất thế giới, đứng đầu bảng xếp hạng toàn cầu năm 2022 (Top 10 growing ePharrmacies based on average monthly visits).
Sườn cay (Laeng Saeb) là món ăn không chỉ được người dân địa phương yêu thích mà còn gây tò mò với các du khách đến Thái Lan.
Khi mở chiến dịch mới, Nga sẽ cần huy động thêm quân để đạt tỷ lệ ba đấu một cần thiết cho hoạt động tiến công trên chiến trường Ukraine.
Các CLB, runner khắp mọi miền đất nước xỏ giày ra đường những ngày đầu năm mới với mong ước một năm nhiều sức khỏe và may mắn.
'Sau chuyến đi phượt một mình dịp Tết vừa qua, đúng vào dịp mưa, gió, giá rét từ Quảng Nam lên tới Huế, tôi không còn dám liều mạng nữa'.
Khối ngoại tăng mạnh mua ròng trong bối cảnh thị trường lao dốc, riêng tuần từ 7-11/11, nhà đầu tư nước ngoài mua ròng hơn 4.100 tỷ đồng trên HoSE.
Tiền đạo PSG Lionel Messi làm khách mời đặc biệt trong "Los Protectores" - bộ phim truyền hình đang rất ăn khách tại quê nhà Argentina.
Chỉ số RTS của Nga năm nay đã giảm 35%, chủ yếu do cuộc chiến tại Ukraine và các lệnh trừng phạt của phương Tây.
Nếu không có nhiều thời gian tập luyện, bạn nên xây dựng chế độ ăn uống khoa học, sử dụng công nghệ làm đẹp tại cơ sở uy tín.
Tiểu hành tinh lớn nhất vụt qua Trái Đất năm 2021 cao như tòa tháp, nhưng vẫn nhỏ hơn nhiều so với các vật thể khổng lồ như 45 Eugenia.
Khách hàng cá nhân và doanh nghiệp siêu nhỏ sẽ được giảm đến 2% lãi suất một năm khi vay bổ sung vốn lưu động.
Cuối tháng 8 có 55 đề xuất khảo sát điện gió ngoài khơi (gần 35% là nhà đầu tư ngoại) nhưng Bộ Tài nguyên và Môi trường đề nghị tạm dừng cấp phép do vướng pháp lý.
MỸSinh ra trong gia đình nề nếp, Heidi Fleiss sa ngã, làm gái bán dâm rồi trở thành tú bà, tổ chức đường dây mại dâm phục vụ khách hàng giàu có và nổi tiếng.
MỸVeronica Taylor, 32 tuổi, ở Quakertown, Pennsyvlania kiếm được 4.000 - 5.000 USD mỗi tháng từ việc đi săn tìm những món đồ hàng hiệu bị vứt bỏ trong những đống rác.
Sau ca phẫu thuật dài 12 tiếng, đau đớn "sống không bằng chết" nhưng diện mạo của Phước Cường thay đổi hoàn toàn.
HÀ NỘINguyễn Xuân Khánh - tác giả các tiểu thuyết kinh điển "Hồ Quý Ly", "Mẫu thượng ngàn" - qua đời chiều 12/6 vì tuổi già, thọ 88 tuổi.
Thủ tướng Phạm Minh Chính mong "con Hồng cháu Lạc phải thương nhau cùng", đóng góp thúc đẩy mối quan hệ Việt - Mỹ ngày càng "đơm hoa kết trái".
Kỹ sư Willis Carrier phát minh ra máy điều hòa không khí vào năm 1902, sau đó lập công ty cung cấp hệ thống làm mát cho các tòa nhà và ngành đông lạnh.
Lá, vỏ, rễ và quả xoan đều có độc. Nếu ăn phải quả xoan có thể gây nôn mửa, khó thở, thậm chí tử vong. Còn loài thực vật nào độc như xoan? (Dũng)
Trong 12 giờ một ngày, 6 ngày một tuần, vài trăm binh sĩ Ukraine đang học khóa cấp tốc về vận hành xe tăng Leopard 2 ở Đức.
MC Liêu Hà Trinh tiết lộ cách dưỡng ẫm, chống nắng… giúp giữ làn da trẻ trung dù làm việc cường độ cao, thường trang điểm đậm, tất bật chuẩn bị cưới.
Hà Tú Anh xin bảo lưu sau vài tháng nhập học ở Hà Nội để làm hồ sơ du học, nhưng phải ba năm sau em mới chạm đến ước mơ tới Mỹ.
Đẩy hết nội thất vào sát tường hoặc tạo quá nhiều điểm nhấn trong phòng khiến không gian trở nên thiếu cân bằng, rối mắt.
KIÊN GIANGCao tốc Rạch Giá - Hà Tiên dài hơn 86 km khi hoàn thành sẽ kết nối hai tuyến cao tốc trục dọc phía Đông và phía Tây của Đồng bằng sông Cửu Long.
Ngày công chiếu đầu tiên của chuyên đề về trầm cảm tuổi vị thành niên sẽ lên sóng vào 20h, tối nay 16/5.
Đại diện FUNiX và Udemy Business giới thiệu giải pháp đào tạo nội bộ với hơn 17.000 khóa học giúp doanh nghiệp nâng cao kỹ năng cho nhân sự.
Những hộp kính chứa cây độc đáo do bác sĩ người Anh sáng tạo ra giúp cây có thể tươi tốt trong nhiều ngày mà không cần tưới.
1.000 bài thi của chiến binh ung thư và bệnh hiểm nghèo sẽ tiếp lửa cho chiến binh áo trắng đang trong trận đấu cam go, vì một ngày mai sạch bóng Covid-19.
Lionel Messi mở tỷ số từ phạt đền, nhưng Argentina bị Chile cầm hoà 1-1 ở lượt trận thứ năm vòng loại World Cup 2022 khu vực Nam Mỹ sáng 4/6.
Tìm kiếm các đối tác, quảng cáo trên mạng xã hội... sẽ giúp đại lý hay chuyên viên tư vấn bảo hiểm có được nguồn khách hàng tiềm năng.
Đường vành đai phía tây Cần Thơ dài 19,3 km, rộng 80 m, tổng vốn đầu tư gần 4.000 tỷ đồng, kết nối hai quốc lộ lớn ở miền Tây, được khởi công sáng 17/11.
Sau VCCI, cử tri hơn 10 địa phương cũng kiến nghị bỏ bảo hiểm bắt buộc với xe máy vì "chỉ là hình thức đối phó với công an giao thông".
Phải ba lần đổi xe, vượt 2.200 km, hai chàng trai Điện Biên Phèn và Dú mới đến được Kiên Giang. Trong chiếc ba lô chỉ có vài bộ quần áo và 1,5 triệu đồng đi vay.
Lập quỹ tiết kiệm, tìm kiếm các nguồn đầu tư hiệu quả... nên làm để có nền tảng tài chính vững chắc trong tương lai.
ẤN ĐỘMũ bảo hiểm của Shellios Technolabs giúp người lái xe môtô bảo vệ sức khỏe khi tham gia giao thông trên những con đường đầy ắp khói bụi.
MONACOTay vợt số 198 ATP Ivan Gakhov ban đầu không được dự vòng loại Monte Carlo Masters, nhưng rồi đi một mạch đến vòng hai để đối đầu Novak Djokovic.
Trọn bộ video chia sẻ cách xây dựng nguồn thu nhập thụ động từ các chuyên gia nổi tiếng mở bán ngày cuối với mức giá 299.000 đồng trên eBox.
"L'empire des lumières" - tranh siêu thực của họa sĩ René Magritte - được mua với giá 79,6 triệu USD.
Các nhà khoa học đang tranh luận pizza, chocolate, bimbim, khoai tây chiên, bánh quy... có khả năng gây nghiện như rượu hoặc ma túy.
Người tham gia mua vé eConference chủ đề "Đầu tư bất động sản từ không tới có", từ nay đến hết ngày 4/8, sẽ được hưởng mức giá Super Early Birds ưu đãi nhất.
Nếu có thanh thép chắn miệng cọc thì sẽ không có những tai nạn đáng tiếc xảy ra.
Dài 45 km, dòng Xà No nối Cần Thơ – Kiên Giang mất ba năm đào bằng xáng, chi phí 3,6 triệu Franc, thành tuyến huyết mạch chở lúa gạo miền Tây suốt trăm năm qua.
TP HCMSự kiện "Chuyến dã ngoại Thanh xuân" do Värna tổ chức tại công viên Lê Văn Tám hôm 2/4 đã góp phần truyền cảm hứng sống tích cực tới những người trung và cao niên.
Mỹ nữ Tân Cương Cổ Lực Na Trát bị nhiều khán giả chê khi theo đuổi mốt quần cạp trễ lộ nội y.
Sử dụng Fucoidan, dưỡng chất từ tảo rong nâu là một trong những bí quyết sống khỏe và trường thọ của người dân Nhật Bản.
Chế độ ăn giàu protein, ít tinh bột, uống nhiều nước, trà thảo mộc, chăm tập thể dục và ngủ đủ giấc là những thói quen giúp Châu Tấn trẻ trung ở tuổi 49.
Theo các doanh nghiệp, thời gian đầu chuyển đổi mô hình sản xuất mới, đưa máy móc vào khiến năng suất giảm do nhân viên quen cách làm việc cũ.
QUẢNG NGÃICầu Thạnh Đức mới dài 653 m bắc qua cửa biển Sa Huỳnh được xây dựng với kinh phí 265 tỷ đồng nhằm thay thế cầu cũ xuống cấp và phát triển đô thị.
Người mẫu kiêm vận động viên trượt tuyết Eileen Gu quan niệm khỏe là đẹp, phản đối ăn kiêng quá mức để gầy.
Cú đúp của Haaland không thể cứu Dortmund tránh thảm bại trước M'gladbach ở vòng 18 Bundesliga hôm 22/1.
Tạo không gian học tập sinh động, xây dựng thói quen đọc sách... là những cách kích hoạt não bộ cho trẻ dễ thực hiện, giúp bé hào hứng học tập.
St. Thomas More School dành các suất học bổng cho học sinh Việt Nam từ lớp 8 với tổng giá trị đến 300.000 USD (khoảng 7 tỷ đồng).
Nếu thường xuyên bỏ quên thực phẩm trong tủ lạnh đến khi chúng hỏng, bạn có thể đã mắc phải một trong những lỗi dưới đây.
MỸSimone Biles - "Huyền thoại thể dục dụng cụ" - chọn váy giá rẻ trong đám cưới với bạn trai Jonathan Owens.
Vượt qua hơn 100 dự án, muối dược liệu Nanosalt của tác giả Trần Thị Hồng Thắm, Nghệ An giành giải cao nhất cuộc thi khởi nghiệp đổi mới sáng tạo.
Mỗi lít xăng có thể giảm 800-1.100 đồng một lít nếu nhà điều hành không trích hoặc sử dụng Quỹ bình ổn.
Bàn gỡ của Geovane ở phút cuối hiệp hai giúp Hà Nội hoà Hà Tĩnh 1-1 ở vòng 6 V-League, chiều 29/3.
MỸSau khi nhà đầu tư bất động sản nổi tiếng cùng con trai út bị bắn chết, cảnh sát khám phá ra chân tướng từ vụ ngoại tình gây sốc.
Tiền đạo đội tuyển Việt Nam thi đấu khoảng hai phần ba thời gian, nhưng Incheon thua Jeonbuk 0-2 ở vòng 6 K-League chiều 6/4.
Thừa Thiên Huế sẽ tiếp nhận mũ quan triều Nguyễn và áo Nhật Bình - do một doanh nghiệp hiến tặng sau khi thắng đấu giá ở Tây Ban Nha.
"In the Mirror" số thứ hai, có Văn Mai Hương và Lân Nhã góp mặt, bán vé xem trực tiếp và online từ hôm nay, 31/5, với giá sớm ưu đãi.
Lyman trở thành "vùng đất chết" bị tàn phá nghiêm trọng trong các đợt giao tranh trước đây và tiếp tục rơi vào tầm ngắm của lực lượng Nga.
Dựa vào số lượng bất động sản để đánh thuế, người nhiều nhà, đất (giá trị thấp) sẽ phải chịu thuế nặng hơn người ít nhà, đất (giá trị cao).
Huấn luyện viên Đỗ Ngọc Thiện hướng dẫn các bài tập tại nhà tập trung vào phần đùi, cơ bắp chân giúp đôi chân chắc khỏe.
"Her behaviour was really _______. Her teacher felt _______". Trong câu trên, bạn sẽ điền "irritating" và "irritated" cho vị trí nào?
Ban lãnh đạo Công ty nhận định, các giải pháp và hành động quyết liệt của Chính phủ sẽ sớm giúp thị trường bất động sản hồi phục trong năm nay.
Bạn có thể tự tra cứu miễn phí trực tuyến trên CIC hoặc liên hệ ngân hàng để chủ động biết đang có nợ xấu hay không.
Có những nơi gắn biển khu đông dân cư, nhưng tôi chạy mãi đến qua cả địa phương khác rồi mà vẫn không thấy biển báo kết thúc ở đâu.
ANHDù thua kém về kích thước, chồn ecmin với chiến thuật hợp lý và sức bền vượt trội vẫn thành công hạ gục thỏ.
Với đề xuất chỉ cho rút 50% tổng thời gian đóng bảo hiểm xã hội, nhiều chuyên gia lo ngại phản tác dụng, lao động có thể gia tăng rút, không chờ được hưởng lương hưu.
TP HCMMột tuần nay, nhà thờ Tân Sa Châu trên đường Lê Văn Sĩ chuyển nhu yếu phẩm ra ngoài cho người dân nghèo bằng hai chiếc ống nhựa để đảm bảo an toàn mùa dịch.
Thí sinh thi tốt nghiệp THPT 2023 từ ngày 27/6 và biết điểm vào 8h sáng ngày 18/7.
HÀN QUỐCKo Jin Young đạt điểm +15 sau hai vòng sân par72 và đứng cuối bảng tại BMW Ladies Championship - nơi cô là đương kim vô địch.
TP HCM sẽ cắm mốc hành lang bảo vệ 59 tuyến sông, kênh rạch với tổng chiều dài hơn 553 km, trong đó có 72 km bờ sông Sài Gòn để tránh tình trạng lấn chiếm.
Đội trưởng Lionel Messi khó chịu vì bị CĐV vây quanh xe ô tô cá nhân, để quay video và chụp ảnh sau buổi tập của Barca.
Vàng nhẫn có thương hiệu hôm nay tăng 1,1 triệu đồng một lượng theo đà thế giới, lên mức cao nhất hai tháng, còn vàng miếng nhích thêm 150.000-600.000 đồng.
Ngoài cam kết giữ giá hàng bình ổn dù chi phí đầu vào tăng 10%, TP HCM sẽ kích cầu thông qua khuyến mãi dựa trên giá gốc.
NEPALBị đau đầu, khó thở và nôn mửa, Thùy Linh phải xuống núi gấp bằng trực thăng thuê riêng với giá 1.500 USD.
Việc mất thị trường châu Âu có thể khiến doanh thu quốc tế của Gazprom giảm một nửa trong năm nay, làm hao hụt đáng kể nguồn thu thuế cho Nga.
Giá heo giảm khi nguồn cung ổn định, chi phí thức ăn chăn nuôi cao khiến Dabaco, BaF… có kết quả kinh doanh đi lùi trong quý IV/2022.
Người mẫu Phương Oanh trình diễn bộ đầm xuyên thấu, khoe nội y trong show Alexander Wang.
Người Việt sống gần biên giới Ukraine - Nga hy vọng căng thẳng giữa hai bên không leo thang thành xung đột, khi đời sống người dân còn khó khăn.
Với chương trình học đa dạng, tập trung vào thực hành và nhiều chuyên ngành hấp dẫn, Hàn Quốc đang là một trong những nền giáo dục được nhiều sinh viên lựa chọn.
Runner tham quan gian hàng của La Roche Posay tại VM Quy Nhơn vừa qua được nhận voucher giảm giá 100.000 đồng cùng nhiều ưu đãi, quà tặng.
Sông Bakhmutka cắt ngang thành phố Bakhmut trở thành "vùng chết", nơi lính bắn tỉa Ukraine gây thiệt hại nặng nề cho lực lượng Nga tiến công.
TP Cần Thơ kiến nghị mở rộng quốc lộ 61C và làm đường kết nối tỉnh Kiên Giang với tổng mức đầu tư hơn 6.430 tỷ đồng để phát triển mạng lưới giao thông miền Tây.
MALAYSIATinh dịch của Shahril được tìm thấy trên thi thể cô gái 25 tuổi bị sát hại, nhưng anh ta lại được tuyên trắng án khiến dư luận bất bình.
THỤY ĐIỂNLễ cưới trùng ngày có trận đấu quan trọng, Mohamed Buya Turay, tiền đạo của CLB Malmö FC đã nhờ anh trai thay mình làm chú rể, hôm 22/7.
GIA LAIQuỹ Hy vọng tặng 136 suất quà Tết cho trẻ mồ côi và những người tham gia việc chăm sóc ở mái ấm ở huyện Chư Sê.
'Người được in trên tờ 100 USD' Benjamin Franklin, "nhà thơ Mỹ tính túy của thế kỷ 20" Wallace Stevens... là những người có đóng góp lớn cho ngành bảo hiểm.
MỸCho đến nay, nguồn gốc của món ăn vẫn là một bí ẩn khiến các nhà ngôn ngữ học hiện đại phải đau đầu.
Cùng làm việc, cùng đóng góp như nhau nhưng bác sĩ, giáo viên lại được quan tâm nhiều hơn so với các nhân viên trong đơn vị sự nghiệp
'Bây ơi, xe Sài Gòn vô', bà chủ quán hét lớn khi thấy đoàn chúng tôi bước vào để báo hiệu nhân viên mang ra một quyển menu giá khác.
Truyền thông Australia khẳng định Chính phủ mới của nước này sẽ dỡ bỏ lệnh cấm nhập cảnh ba năm với Novak Djokovic trước năm 2023.
MỸDanh hài huyền thoại Bill Cosby bị khoảng 60 phụ nữ tố cáo tấn công tình dục bằng cách chuốc thuốc từ năm 1965 đến 2004, nhưng phải đến 2014 Cosby mới phải trả giá.
Elipsport giao hàng nhanh 12h thay vì 24h, miễn phí vận chuyển thiết bị luyện tập thể thao, chăm sóc sức khỏe tại nhà như ghế massage, máy chạy bộ… toàn quốc.
ĐỨCBa ngày sau thất bại ở Cúp quốc gia Đức, Bayern hạ Freiburg 1-0 nhờ công trung vệ Matthijs De Ligt ở vòng 27 Bundesliga ngày 8/4.
TP HCMĐơn vị sẽ phân phối 50.000 tấn phân bón DAP của Tập đoàn Vân Thiên Hóa mỗi năm, cộng gộp nguồn cung sẵn có để đáp ứng 1/5 nhu cầu thị trường.
NHẬT BẢNSau khi bị ép nóng vài phút, những con bạch tuộc biến thành chiếc bánh giòn mỏng cỡ 1 mm vừa đẹp vừa ngon.
Lê Đình Tư (26 tuổi), mentor tại FUNiX luôn truyền tải tinh thần nhiệt huyết, lời khuyên hữu ích cho các học viên.
Gheorghe Nica, 43 tuổi, nhận tội âm mưu hỗ trợ nhập cư bất hợp pháp do liên quan đến vụ 39 người Việt thiệt mạng trong xe container hồi năm ngoái.
'Chính doanh nghiệp và người dân nuôi ngân hàng lớn mạnh nên lúc này, rất cần sự chung tay, đồng lòng của các nhà băng'.
Với mô hình chuyển tiếp được nhiều trường đại học hàng đầu thế giới công nhận, Global Pathways trở thành lựa chọn của nhiều bạn trẻ đang có nhu cầu du học.
PHÁP"Đi chơi ba ngày, lấy được chồng như ý" là câu chuyện của Andye và Steve khi gặp nhau trên một chuyến tàu ở Paris.
Tổ chức giáo dục Mỹ AMVNX mang đến cho học sinh cơ hội phỏng vấn với các trường THPT nội trú Mỹ, cùng nhiều suất hỗ trợ tài chính lên đến 40.000 USD.
Huấn luyện viên Shin Phamm hướng dẫn 10 động tác tập bụng không cần dụng cụ giúp đốt mỡ, siết cơ, tạo múi bụng tại nhà trong thời gian giãn cách xã hội.
'Anh tự đi kiếm tiền mà tiêu xài, đừng hỏi mượn mãi', biết là tình cảm anh em coi như bỏ, nhưng tôi quyết không làm cái máy in tiền.
Không quân Ukraine cho hay họ không có biện pháp đối phó với loạt bom dẫn đường mới Nga đang triển khai từ khoảng cách xa.
Thất bại trên sân nhà ở vòng 9 Bundesliga hôm 28/11, khiến Dortmund mất ngôi nhì bảng vào tay Leipzig.
Haaland, Akanji và Hummels giúp Dortmund giành trọn ba điểm trước Schalke 04 ở vòng 5 Bundesliga hôm 24/10.
HÀN QUỐCSử dụng kết hợp nhiều công nghệ, các nhà nghiên cứu truyền thành công tín hiệu 6G giữa hai tòa nhà cách nhau 100 m, phá vỡ kỷ lục trước đó.
Nền tảng thuocsi.vn ra mắt phim ngắn "Anh hùng thầm lặng" để gửi lời cảm ơn và vinh danh những đóng góp âm thầm đến những người dược sĩ.
Một nhiên cứu của đại học Harvard cho thấy người có ngoại hình hấp dẫn thường gặp khó khăn trong duy trì các mối quan hệ lâu dài. Có nhiều lý do dẫn đến chuyện này.
TRUNG QUỐCHai vụ án mạng xảy ra vào 2001 và 2002 được kết nối bằng một cuốn sổ lưu bút, nhưng phải mất 20 năm cảnh sát mới xác định được hung thủ.
Bức "Shot Sage Blue Marilyn" vẽ chân dung minh tinh Marilyn Monroe được bán 195 triệu USD - đắt giá nhất thế kỷ 20.
Khi ngồi cạnh một đồng nghiệp ở nơi làm việc, bạn sẽ biết rõ đặc điểm và thói quen của người đó. Không phải tất cả chúng ta đều thích những gì nghe, ngửi và nhìn thấy.
TP HCMCa sĩ Đỗ Hoàng Dương - học trò Noo Phước Thịnh tại Giọng hát Việt 2018 - phát hành single "Không nói nên lời" dưới hình thức CD.
Cứ 5 hồ sơ chuyển nhượng đất nộp lên, một bị trả về vì "khai giá quá thấp". Trong quý 1, cơ quan thuế TP HCM thu thêm 147 tỷ đồng song thời gian làm thủ tục bị kéo dài.
Như Lâm, thủ khoa khoa Quản trị, trường Đại học Kinh tế TP HCM, gây ấn tượng khi hat rap, kể về hành trình của một sinh viên ngoại tỉnh.
Chuyên gia đưa ra các xu hướng phát triển của AI trong liên quan đến học máy, thuật toán, giám sát dữ liệu... ứng dụng giải bài toán cụ thể ở Việt Nam.
Hoa hậu Mai Phương, 23 tuổi, xin lỗi khán giả vì bị nhiều người chỉ trích "nổi loạn", "thiếu tinh tế khi dùng mạng xã hội".
UnlimiteD, 7Uppercuts, Cá Hồi Hoang và sáu ban nhạc biểu diễn tại RockFest chủ đề "WhiteBird - Những cánh chim luôn biết tự do", ở TP HCM, ngày 23/4.
Suntory PepsiCo vừa ký kết biên bản hợp tác chiến lược 5 năm với Nhựa Tái Chế Duy Tân về cung cấp nhựa tái sinh hướng đến nền kinh tế tuần hoàn.
Ra mắt PGA Tour tại giải Bermuda Championship, Caleb Surratt gây chú ý với phong độ kiểu “tàu lượn”, trong đó vòng 3 nhiều hơn vòng 4 đến 20 gậy.
Nồi chảo, bếp từ, bình giữ nhiệt từ thương hiệu Elmich đang áp dụng chương trình giảm giá sâu trên hệ thống Shop VnExpress.
TP HCMNhà thơ Trần Hữu Lục mất ở bệnh viện Phạm Ngọc Thạch sau thời gian ngắn điều trị Covid-19, thọ 80 tuổi.
Vương Tử Tuần, sinh viên Trung Quốc 22 tuổi, được nhiều khán giả khen gương mặt, khí chất phù hợp đóng Tiểu Long Nữ.
Du lịch giữa đại dịch, nhiều lúc Hoa thấy tất cả không gian đều thuộc về mình, đó là những kỷ niệm mà cô chắc rằng rất khó gặp lại.
Việc người gốc Việt Tony Phạm được bổ nhiệm làm lãnh đạo ICE bị chỉ trích là sẽ không giúp cải thiện hoạt động của cơ quan di trú này.
Ban lãnh đạo Công ty nhận định, các giải pháp và hành động quyết liệt của Chính phủ sẽ sớm giúp thị trường bất động sản hồi phục trong năm nay.
ANHTay vợt Kazakhstan Elena Rybakina, người nhiều năm đại diện cho quần vợt Nga, thắng Simona Halep 6-3, 6-3 ở bán kết Wimbledon ngày 7/7.
Đội THPT Chuyên Thoại Ngọc Hầu (An Giang) giành ngôi quán quân vòng chung kết cuộc thi hùng biện Tiếng Anh “Speak to Lead” diễn ra 8/10.
Một nửa tài sản của Bill Miller, nhà đầu tư duy nhất đánh bại chỉ số S&P 500 trong 15 năm liên tiếp, là tiền mã hóa và ông gọi đây là "bảo hiểm trước thảm họa tài chính".
Khách và người chủ đã trở thành bạn thân thiết sau những sự cố ở căn nhà thuê và suốt 5 năm qua họ vẫn luôn ghé thăm nhau.
Sau khi bà Pelosi đến thăm Đài Loan, Trung Quốc có thể tăng cường hoạt động quân sự, trừng phạt kinh tế với hòn đảo để đáp trả.
MỸDavon Mayer tuổi còn rất trẻ đã là tay buôn ma túy lọc lõi, sống sung túc. Đúng lúc muốn bỏ nghề, cậu bị một cảnh sát tham nhũng ép phải móc nối cùng buôn "hàng trắng".
Sau khi Nga rút quân, nhiều người Kherson mang cờ hoa đổ ra đường, khóc vì xúc động khi lực lượng Ukraine tiến vào thành phố.
Vừa hoàn thành cự ly 5km giải VnExpress Marathon HCMC Midnight, Đỗ Văn Trung quỳ gối, rút nhẫn cầu hôn bạn gái Phạm Thị Chi trong sự vỗ tay của hàng trăm VĐV.
Từ cây cỏ sậy mọc hoang, Đinh Thúy Phương cùng nhóm nghiên cứu sử dụng công nghệ tạo giống cây có nhiều ống thẳng để làm ống hút xuất khẩu.
Thủ tướng Campuchia Hun Sen cho biết người dân không phải đeo khẩu trang bắt buộc tại nơi công cộng trong bối cảnh nước này không xuất hiện ca Covid mới.
Sentence stress (trọng âm trong câu) đóng vai trò quan trọng trong việc truyền tải nội dung câu nói.
TP HCM đề xuất xử lý hình sự hành vi thu gom sổ bảo hiểm xã hội để tăng tính răn đe, bảo vệ quyền lợi người lao động, góp phần hạn chế rút một lần.
Bà Aliza, một trong những người cuối cùng sống sót sau cuộc nổi dậy Warsaw, vẫn không quên lòng dũng cảm của những người Do Thái chống lại phát xít Đức 80 năm trước.
VN-Index hồi phục gần 17 điểm nhưng dòng tiền bắt đáy không xuất hiện, dẫn đến thanh khoản giảm gần 3.500 tỷ đồng so với hôm qua.
Thạc sĩ Ngôn ngữ Anh Đinh Thị Thái Hà hướng dẫn phân biệt cách dùng của 10 cặp từ tiếng Anh dễ khiến người học bối rối.
Hè là mùa sinh trưởng của rất nhiều loại côn trùng, trong đó có những loài gây hại như mối, ruồi, muỗi, gián, kiến... buộc các gia chủ phải tìm cách ngăn chặn chúng xâm nhập nơi ở.
Trường quốc tế Châu Âu (EIS) trao học bổng toàn phần, trị giá đến 664 triệu đồng, áp dụng tại Ngày hội Tuyển sinh, diễn ra vào ngày 25/3.
Không mất tiền học, tiền nhà, tiền vé máy bay, đổi lại, Tuấn Kiệt phải giao khoảng 800 tờ báo một ngày, sau khi giành học bổng sang Nhật.
TP HCMSau một năm điều trị chấn thương, "nữ hoàng tốc độ" Lê Tú Chinh trở lại đường chạy tại Cup Tốc độ Thống Nhất đang diễn ra tại quận 8.
TRUNG QUỐCÔm suy nghĩ "giết người để tránh tai họa", Đỗ Nhuận Quỳnh cùng con trai lập mưu hạ độc khắp nơi, khiến 18 người tử vong, năm 1995.
Rào cản ngôn ngữ, môi trường sống và học tập, khoảng cách địa lý là nhiều mối lo của cha mẹ khi con đi du học.
Trong vai trò đại sứ mới của SeoulSpa.vn, Việt Hương sẽ đồng hành cùng thương hiệu để lan tỏa những giá trị tích cực và giải pháp làm đẹp an toàn.
Chủ xe dưới 9 chỗ không kinh doanh vận tải có thể được áp dụng ngay chu kỳ kiểm định mới mà không cần đưa xe, hoặc đến trung tâm đăng kiểm để xác nhận.
MỸPhương tiện Starship dùng để chở người tới sao Hỏa của SpaceX tiến gần hơn tới thử nghiệm bay lên quỹ đạo sau khi chạy thử thành công 31 động cơ.
'Thu phí cũng được, nhưng phải đảm bảo chất lượng dịch vụ du lịch tương xứng trước khi nghĩ đến chuyện thu tiền của du khách'.
Nghe Harry Styles thủ thỉ trên ứng dụng đọc sách, thính giả Amna Faud nói cô thấy bình an và nhanh chìm vào giấc ngủ.
Đạo diễn Huy Nguyễn sẽ tái hiện truyền thuyết "Con Rồng cháu Tiên" bằng công nghệ 3D vào ngày 30/12 tại sự kiện World Expo ở Dubai (UAE).
Nhiều từ tiếng Anh dài còn có trọng âm phụ, bên cạnh trọng âm chính, nên bạn cần phát hiện và nhấn vào các âm này để phát âm chính xác.
BÌNH DƯƠNGTỉnh thu hút hơn 2,7 tỷ USD vốn đầu tư với 58 dự án mới, 18 dự án điều chỉnh tăng vốn và 138 dự án góp vốn, xếp thứ hai toàn quốc về FDI.
Sacombank năm thứ hai liên tiếp vào Top 10 sản phẩm, dịch vụ nhóm ngành Ngân hàng - Bảo hiểm - Chứng khoán trong khuôn khổ "Tin dùng Việt Nam 2022".
Chỉ với việc đổi chỗ các que diêm, liệu bạn có thể thực hiện các yêu cầu dưới đây?
HẢI DƯƠNGCứ vào tháng 8-9 âm lịch hàng năm, người dân TP Chí Linh lại vào rừng nhặt hạt dẻ, thu nhập mỗi ngày 350-500 nghìn đồng.
Sáu năm liền, quốc gia này đứng đầu Báo cáo Hạnh phúc thế giới nhờ dịch vụ công tốt, tỷ lệ tội phạm thấp và tình trạng bất bình đẳng ít xảy ra.
50 chủ thẻ Visa Premier đầu tiên mỗi tuần cán mốc chi tiêu 10 triệu đồng sẽ nhận ngay hai triệu đồng, từ ngày 12/12 đến 22/1/2023.
Viện sắc màu Pantone công bố magenta (tím đỏ) là màu của năm 2023 sau quá trình nghiên cứu xu hướng và tâm lý.
Đề thi đánh giá năng lực của trường Đại học Ngân hàng TP HCM gồm ba dạng câu hỏi trắc nghiệm, bám sát nội dung chương trình THPT.
Để thúc đẩy sản xuất, tạo sinh kế cho hàng chục triệu lao động ngành lâm - thuỷ sản, Thủ tướng Phạm Minh Chính nói sẽ gỡ khó khăn về thị trường, thể chế, vốn.
Theo đại diện doanh nghiệp, giải thưởng minh chứng cho Duy Tân trong việc hoàn thiện, cải tiến và tạo ra những sản phẩm mới, hiện đại, đa dạng về tính năng.
Chính phủ vừa đề nghị xây dựng dự án Nghị quyết của Quốc hội về giảm thuế giá trị gia tăng (VAT) từ 10% về 8% để hỗ trợ người dân, doanh nghiệp.
BÌNH DƯƠNGNằm kề Quốc lộ 13 tại Bàu Bàng, từ dự án có thể dễ dàng kết nối tới các thành phố, huyện thị lớn như Dĩ An, Thuận An, Thủ Dầu Một…
Tôi đang khám tiền hôn nhân, muốn làm xét nghiệm tinh dịch đồ thì có cần thiết và đánh giá được khả năng sinh sản của mình không? (Ngọc).
HÀ NỘIPhát hiện kế hoạch của các con sau buổi sáng được dẫn đi khắp nơi chụp ảnh, bà Mận phá lên cười, còn chồng, ông Toan cố nén những giọt nước mắt.
Hoa hậu đền Hùng Giáng My tạo dáng với loạt đầm phong cách cổ điển, đính sequin trong bộ ảnh đầu năm.
Giới chức Ấn Độ cắt Internet di động ba ngày liên tiếp với 27 triệu người ở bang Punjab trong lúc cảnh sát truy bắt một phần tử ly khai.
Sacombank cùng Temenos - HiPT triển khai Ngân hàng hợp kênh (Omnichannel) nhằm tăng cường năng lực số, thúc đẩy mục tiêu số hóa toàn diện, tối ưu trải nghiệm khách hàng, ngày 8/11.
Cựu HLV Fabio Capello khuyên đồng hương Carlo Ancelotti nhận lời mời từ LĐBĐ Brazil (CFB), sau khi Real thua Man City chung cuộc 1-5 ở bán kết Champions League.
Hoa hậu Mai Phương Thúy thực hiện bộ ảnh với trang phục tôn vòng eo 62 cm, phủ nhận tin đồn bí mật sinh con.
Dương Mịch bị chê tạo hình, diễn xuất khi đóng cặp Hứa Khải - mỹ nam kém cô chín tuổi - trong "Định luật 80/20 của tình yêu".
Đẹp, phù hợp với khí hậu nhiệt đới, ít cần chăm sóc là ba lý do lan ý được các gia chủ Việt ưa chuộng.
Earth Prize 2022 của Thụy Sĩ trao giải nhất cho nhóm học sinh Việt Nam với ý tưởng băng vệ sinh phân hủy sinh học từ vỏ thanh long.
MỸCác kỹ sư ở Viện Công nghệ Massachusetts (MIT) phát triển một loại loa mỏng như tờ giấy có thể biến bất kỳ bề mặt nào thành nguồn âm thanh.
Mặt nạ trứng gà kết hợp mật ong, thường xuyên để mặt mộc, ăn nhiều rau củ quả là bí quyết có làn da đẹp không tỳ vết của Song Hye Kyo.
Khi Trung Quốc tuyên bố nới lỏng các hạn chế với du lịch quốc tế vào cuối tháng 1, Cao Jingning không kịp trở tay vì không có nhân viên, các mối quan hệ đình trệ.
Microsoft cho biết đạt doanh thu, lợi nhuận quý I vượt dự báo của giới phân tích, nhờ các sản phẩm tích hợp trí tuệ nhân tạo (AI).
Sau nhiều lần đến Việt Nam, hai blogger du lịch Bồ Đào Nha vẫn chưa chán các món ăn dọc chiều dài đất nước.
THÁI LANTrùm ma túy Saharat Sawanjaeng đổi tên, phẫu thuật thẩm mỹ nhiều lần thành "trai đẹp Hàn Quốc" để trốn truy nã của cảnh sát nhưng bất thành.
ANHHLV Mikel Arteta thừa nhận Arsenal không nắm quyền tự quyết trong cuộc đua vô địch, nhưng cần sẵn sàng chiến thắng để vượt lên nếu Man City sảy chân.
Chi tiết bản hợp đồng của Neymar với PSG mà báo Tây Ban Nha El Mundo công bố gần đây có nhiều thoả thuận gây sốc.
TRUNG QUỐCSuốt 13 năm, Phó bí thư Thành uỷ Tế Nam Đoạn Dịch Hoà bao bồ nhí kém 30 tuổi có cuộc sống sung túc, nhưng luôn bị ép phải bỏ vợ và bị doạ tiết lộ về cuộc tình.
Ca khúc mới của Quân A.P mang tên “Yêu cuộc đời hơn”, có giai điệu vui tươi, tràn đầy hứng khởi.
AN GIANGTừ đam mê, Nguyễn Thứ Lễ, 31 tuổi, nghỉ việc, mượn vốn lập khu nuôi cá cảnh mỗi tháng doanh thu hàng trăm triệu đồng, xuất khẩu nhiều nước.
Cuốn "Hương" của Nguyễn Thụy Kha viết về tình yêu, tình người ở chiến trường Quảng Trị năm xưa.
Quân đội Nga huy động hàng nghìn binh sĩ và hàng trăm khí tài trong đợt diễn tập chiến đấu với tên lửa đạn đạo xuyên lục địa RS-24 Yars.
Một thợ bắt rắn người Australia hôm 7/10 chia sẻ đoạn video ghi lại cuộc ẩu đả của hai con trăn thảm đực trưởng thành vào mùa giao phối.
TP HCMĐường sách Nguyễn Văn Bình lần đầu giới thiệu gian hàng phục chế sách cổ, nhiều cuốn tuổi đời hàng trăm năm, sáng 24/4.
Đầu tư công, FDI, du lịch đang được xem là động lực tích cực của tăng trưởng GDP 2023 trong bối cảnh thách thức xuất khẩu yếu dần, bất động sản còn trầm lắng.
Thương hiệu The Quin ra mắt bộ 6 bánh Trung thu túi da, mang ý nghĩa kết nối gia đình trong mùa đoàn viên.
Khi số lượng muốn vào và số chỗ tiếp nhận khác nhau, thì dù có thi hay xét tuyển lớp 10, áp lực cũng không hề giảm, theo thứ trưởng Hoàng Minh Sơn.
Trong suốt hai năm qua, ngay cả khi Covid vẫn là nỗi sợ lớn với các nước, Thái Lan không ngừng tung những ý tưởng mới thu hút du lịch.
HÀN QUỐCNghỉ làm không lương nửa tháng nay, anh Quốc Anh vẫn chọn ở lại Daegu chờ qua Covid-19 để tiết kiệm chi phí và tìm việc.
Nhiều phim Việt lỗ hàng chục tỷ đồng, thất thế trên chính sân nhà trong khi loạt tác phẩm nước ngoài liên tiếp lập kỷ lục ăn khách.
Chưa hồi phục hoàn toàn sau hàng loạt vấn đề tài chính năm ngoái, Credit Suisse - ngân hàng lớn thứ hai Thụy Sĩ - vài ngày qua lại đối mặt thách thức mới.
Chất lượng không khí xuống cấp, ảnh hưởng xấu đến sức khỏe có thể khiến du khách "quay lưng" với Thái Lan.
Bộ lông dày có thể đổi màu cùng thính giác siêu nhạy giúp cáo Bắc Cực săn mồi cực kỳ hiệu quả trong môi trường lãnh nguyên khắc nghiệt.
PHÁPAchraf Hakimi và vợ - diễn viên hơn 12 tuổi Hiba Abouk - được cho đã ly thân trước khi ngôi sao PSG bị điều tra vì cáo buộc tấn công tình dục.
ĐÀ NẴNGSự kiện chạy đêm Danang Ultra Road cuối tuần qua ghi nhận runner địa phương Nguyễn Minh Tuấn hoàn thành 100km trong 8 giờ 10 phút 16 giây.
TP HCMHai ngày qua, Vũ Tiến Thắng cùng các thành viên trong đội SOS 115 của mình gần như thức trắng để hỗ trợ những người dân bị hết xăng, phải dắt bộ dọc đường.
IRELAND – Bỏ việc, cắt liên lạc với người thân để có thể toàn tâm toàn ý ăn kiêng và tập luyện, Bryan O'Keeffe đã giảm 62 kg trong vòng 7 tháng.
Nhằm tạo thêm cơ hội cho các nhà khoa học trẻ tham gia Cuộc thi Sáng kiến Khoa học, Ban tổ chức gia hạn nhận hồ sơ thêm một tuần, đến hết ngày 23/3.
Nhiều cha mẹ có thói quen thu hết tiền mừng tuổi của trẻ con sau mỗi dịp Tết, đó là một sai lầm.
Tùng Dương sẽ hát bài "Lạc tình" (Lê Minh Sơn sáng tác) trong show "Hà Nội phố", diễn ra tối 21/4 ở Nhà hát Lớn Hà Nội.
Nếu Covid-19 được kiểm soát, năm nay các doanh nghiệp, nhà máy ở thành phố cần được bổ sung tối đa 310.000 lao động.
Với 6 chữ cái cho sẵn ở mỗi câu đố, liệu bạn có thể tìm ra từ vựng tiếng Anh nào đang được nhắc đến?
Khối lượng loại pin không khung này chỉ bằng một nửa loại truyền thống có thể chống ăn mòn, chống thấm, hiệu suất lên tới 20,9%.
Hàng trăm nghìn người bị sa thải làm nhu cầu tìm việc tăng cao, trong khi nếu thuộc dạng visa H-1B, họ chỉ có 60-90 ngày để tìm việc mới.
Giới chức thành phố Chiêu Viễn, tỉnh Sơn Đông, gây chú ý vì treo thưởng thỏi vàng 25 kg cho người đầu tiên có thể nhấc nó bằng một tay.
Nếu quán ăn có món tráng miệng ngon, bạn nói "fantastic desserts"; muốn quay lại nhà hàng, bạn dùng "I'll probably go there again".
HÀ NỘIGần nửa năm nay, cứ 7h30, cụ Đặng Hanh Phức, 94 tuổi, lại giục con trai đưa mình "đi lớp" cho kịp giờ.
MỸDaniil Medvedev bực tức với trọng tài ở trận thắng Ilya Ivashka hôm 13/3, khi cho rằng mặt sân tại giải ATP BNP Paribas Open quá chậm.
Nỗ lực gia nhập NATO bị đình trệ trong thời gian dài có thể khiến Thụy Điển dễ bị tổn thương và gây ra nhiều rủi ro với liên minh.
NA UYBức tượng cao hơn 3 m của tiền đạo Man City Erling Haaland bị một CĐV dùng cần cẩu đánh cắp trong đêm.
Vé "siêu sớm" với mức giá ưu đãi 159.000 đồng cho chuyên đề "Nghỉ hưu an toàn, an nhàn tài chính" sẽ hết vào 6/9.
Đại biểu Trần Văn Tuấn cho rằng cần sớm ưu tiên nguồn lực xây đường sắt tốc độ cao Hà Nội - Lạng Sơn để giảm chi phí logistics, kết nối liên vận quốc tế với Trung Quốc.
Thịt kho là món ăn không thể thiếu trong dịp Tết Nguyên đán, gồm thịt heo kho cùng nước dừa và trứng vịt hoặc gà.
Rafael Nadal không giữ bóng trong túi quần mỗi khi độ ẩm cao, nhằm hạn chế việc bóng bị ướt dẫn tới độ nảy không như mong muốn của anh.
Tôi có nên nghe lời nhân viên môi giới khuyên mua đất nền ở miền Tây, để đó vài năm rồi bán chốt lời?
Sau 4 năm làm nhân viên ngân hàng, chị Nguyễn Thị Thương (Hà Nội) chuyển nghề chăm sóc học viên trực tuyến để được chia sẻ, trò chuyện nhiều hơn.
TP HCMHai người đàn ông uống rượu chuối hột ngâm, sau đó nôn ói, mệt, vào viện một người tử vong, bác sĩ chẩn đoán ngộ độc methanol.
Các nhà nghiên cứu chế tạo thành công camera có khả năng ghi lại chuyển động thời gian thực của các hạt photon trong dải cực tím (UV).
Quân nhân có thể xuất hiện ở bất kỳ đâu và bất kỳ lúc nào, trao giấy gọi nhập ngũ cho những người đàn ông Ukraine trong độ tuổi 18-60.
Xung đột Nga - Ukraine đã gây ra nhiều xáo trộn trong trật tự thế giới, góp phần tạo nên các khối chưa từng thấy kể từ Chiến tranh Lạnh.
VĨNH LONGBé gái 5 tuổi, nhập viện trong tình trạng suy hô hấp cấp, lơ mơ, môi chi tím tái, gồng cứng tay chân do rơi xuống sông.
Dự án "Mắt kép Trung Quốc" hay còn gọi là Fuyan sẽ tạo ra mạng lưới ăngten radar thu tín hiệu vô tuyến từ vật thể ở xa để chụp ảnh và theo dõi tiểu hành tinh có thể đe dọa Trái Đất.
Ăn quá nhanh, nạp quá ít calo hoặc protein, bỏ bữa sáng, tiêu thụ nhiều đường hoặc carbs là những thói quen xấu có thể gây béo phì.
ANHQuyết định sa thải Antonio Conte cho thấy kỷ luật sắt đá của HLV người Italy không phù hợp với Tottenham, như kỳ vọng từ ban lãnh đạo CLB.
David Duval, Tiger Woods, Justin Thomas, Cameron Smith hanh thông sự nghiệp hơn sau khi về nhất giải tân niên Tournament of Champions trên đấu trường golf hạng nhất Mỹ.
PHÁPNhững tên trộm đeo mặt nạ đánh cắp hàng nghìn USD tiền mặt và trang sức từ khách sạn mà Lionel Messi và gia đình đang lưu trú tại Paris.
Phương pháp thư giãn gương mặt, chân tay, thả lỏng vai, hít thở sâu, nghĩ đến mặt hồ tĩnh lặng, có thể giúp bạn chìm vào giấc ngủ chỉ trong 10 giây.
Cơ quan Năng lượng Quốc tế (IEA) và Ủy ban châu ÂU (EC) cho rằng dù châu Âu có đủ năng lượng năm nay, năm sau lại là câu chuyện khác.
Cá mập trắng có cấu tạo cơ thể hoàn hảo như xương sụn, vây lưng, lớp da, giúp chúng bơi nhanh hơn.
HÀ NỘIChiều 16/5, các tác giả dự thi Sáng kiến Khoa học 2022 từ các tỉnh đã hội tụ tại Hà Nội để tham dự lễ trao giải ngày 17/5.
Hộ nghèo dân tộc thiểu số được Ngân hàng Chính sách xã hội cho vay 40 triệu đồng để làm nhà, với lãi suất ưu đãi.
Nhóm F4 của Thái, nổi tiếng với phim "Boys Over Flowers", đến TP HCM trong tour diễn châu Á.
Những tuần cuối trước kỳ thi là thời gian quan trọng để sĩ tử tổng duyệt kiến thức trọng tâm, kỹ năng làm bài, tâm lý...
LÂM ĐỒNGTừ vài kỷ vật được tặng, niềm đam mê thôi thúc ông Đặng Minh Tâm sưu tầm và tạo nên "bảo tàng" Tây Nguyên thu nhỏ với khoảng 30.000 hiện vật.
Đại học Bách khoa Hà Nội và Sư phạm TP HCM cho học sinh từ lớp 10 tham dự kỳ thi riêng, kết quả được bảo lưu trong hai năm để xét tuyển đại học.
Việc nhà là trách nhiệm của cả nam lẫn nữ giới, không phải chuyện 'thích thì làm, không thì thôi' hay 'ai kiếm nhiều tiền là đương nhiên được miễn'.
Sao hành động Hong Kong Chân Tử Đan tổ chức sinh nhật cho vợ, nói ước mơ lớn nhất là thấy cô cười.
HÀ TĨNH22 tài xế lái đỗ ôtô lấn lòng đường Xô Viết Nghệ Tĩnh để vào khách sạn gần đó dự đám cưới đã bị Công an TP Hà Tĩnh dán giấy phạt nguội.
Tự nhận đấng cứu thế, gánh vác vận mệnh nhân loại hậu tận thế, Asahara Shoko lập giáo phái, sản xuất vũ khí hóa học, gây hại cho hàng nghìn người, năm 1995.
Những điểm đến có nhiều trải nghiệm độc đáo, mang đậm văn hoá địa phương sẽ là lựa chọn phù hợp để du khách tận hưởng kỳ nghỉ lễ cùng gia đình, bạn bè.
Bước vào tuổi dậy thì, mùi cơ thể của con trai tôi đậm hơn rất nhiều. Quần áo thay ra phải giặt nước nóng, ngâm xả mới hết mùi. Làm thế nào khắc phục?
Sulwhasoo kiến tạo hoạt chất Ginsenomics độc quyền mới, có tác dụng chống lão hóa chuyên sâu, kết hợp nguồn nhân sâm quý giá với chắt lọc thành phần khắt khe.
ĐỨCCựu thủ môn Arsenal và tuyển Đức Jens Lehmann đối mặt vụ kiện do phá nhà để xe của hàng xóm.
TP HCMBé gái 5 tháng tuổi, sốc sốt xuất huyết thể não dẫn đến co giật, ngưng thở, trụy tim mạch, được bác sĩ hồi sức tích cực cứu sống.
Tám hiệp hội doanh nghiệp kiến nghị cho nam 60 tuổi, nữ 55 tuổi, đã đóng bảo hiểm xã hội đủ 15 năm trở lên được hưởng lương hưu sớm theo nguyện vọng.
Haruki Murakami, 71 tuổi, dồn tâm huyết dịch "The Heart Is A Lonely Hunter" của nhà văn Mỹ Carson McCullers sang tiếng Nhật.
ELSA ra mắt giải pháp nâng cấp ELSA Speech Analyzer (ELSA SA), cho phép người dùng luyện tập bài nói tiếng Anh bất kỳ, được AI chấm điểm và đề xuất chỉnh sửa chi tiết.
Thái Lan gom du khách lại một điểm, tập trung phát triển dịch vụ tối đa tại đó, còn chúng ta làm mỗi nơi một ít, manh mún, tự phát.
AUSTRALIABất động sản tại Melbourne sở hữu nhiều tiềm năng, mang đến cơ hội cho các nhà đầu tư ở Việt Nam.
Nhà vô địch chạy 400 mét nữ Kemi Adekoya bị phát hiện sử dụng chất cấm và có thể bị tước HC vàng.
Thảo Vân thở phào nhẹ nhõm khi giành suất học bổng đến Mỹ, sau những căng thẳng trong nhiều tháng làm hồ sơ.
ANHAmos Kipruto vượt qua chân chạy marathon số hai hành tinh Kenenisa Bekele và về nhất London Marathon ngay trong lần đầu tham dự.
Môn Toán lớp 10 có nhiều kiến thức khó ở phần Đại số và Hình học, học sinh cần chủ động để bắt kịp ngay từ đầu năm học.
HÀN QUỐCCác nhà nghiên cứu chế tạo robot có thể leo lên bề mặt dốc đứng và đi lộn ngược trên trần nhà nhờ vật liệu và nam châm từ.
Nổi bật với sắc thái tự nhiên, thiết kế "sàn đất, vách đất" kiểu Italy được ứng dụng nhiều trong các công trình nghỉ dưỡng.
Đà Lạt được nhiều người Việt lựa chọn ghé thăm nhất dịp 30/4 vì muốn tránh cái nắng đầu hè và yêu thích các quán cà phê đẹp.
GIA LAITrong lúc đổ dung dịch vào bồn cầu để thông cống, người đàn ông bị bọt nước bắn lên gây bỏng, phải nhập viện cấp cứu.
14 người Việt bị phạt 2.500 - 3.500 SGD vì tổ chức tụ tập tại nhà trọ, vi phạm quy định phòng dịch Covid-19.
Ông Musa Hasahya, 67 tuổi, hiện sống cùng 12 người vợ, 102 con và 567 cháu trong ngôi nhà chung tại Lusaka, Uganda - quốc gia Đông Phi coi chế độ đa thê là hợp pháp.
MỸRafael Nadal sẽ lập kỷ lục Grand Slam mới và trở thành tay vợt già nhất giữ vị trí số một nếu vô địch Mỹ Mở rộng năm nay.
Bà Phạm Minh Hương thôi làm Chủ tịch HĐQT Công ty Chứng khoán VNDirect từ 26/4, thay vào đó giữ chức tổng giám đốc.
Tổng lãnh sự quán Việt Nam tại Osaka đang xác minh video nam thanh niên được cho là người Việt bị đánh và đạp xuống sông tử vong.
ẤN ĐỘThường xuyên bị bắt nạt khi mắc căn bệnh hiếm, lông mọc khắp cơ thể nhưng Lalit Patidar luôn vui vẻ và mong trở thành YouTuber nổi tiếng.
Giá USD và lợi suất trái phiếu chính phủ Mỹ giảm kéo vàng lên hơn 30 USD một ounce trong phiên hôm qua.
Chỉ từ sáng đến chiều, họ đòi giảm 500 triệu đồng sau ba lần trả giá nên tôi cứng rắn không bán.
Các nhà phân tích phố Wall dự báo giá vàng kỳ hạn 12 tháng sẽ tăng vào tuần tới, lên 1.768 USD mỗi ounce.
Thay vì thêm từ "not" để mô tả những điều phủ định, bạn nên sử dụng các từ mà bản thân nó mang nghĩa đó để diễn tả chính xác hơn.
Hai chuyên gia của Công ty Quản lý Quỹ Dragon Capital Việt Nam sẽ cùng thảo luận "Bức tranh đầu tư 2021- Triển vọng 2022" diễn ra lúc 15h ngày 21/1 trên VnExpress.
Chương trình tham quan miễn phí phải tổ chức theo đoàn, mỗi đoàn tối đa 30 khách.
Chiến tích của lực lượng Nga ở Ukraine được lan tỏa trên mạng xã hội nhờ tài khoản Telegram hơn 1,4 triệu người theo dõi của Kadyrov, lãnh đạo Cộng hòa Chechnya.
Học kỳ mùa thu có nhiều học bổng và khóa học, nhưng hai học kỳ còn lại cũng có những lợi thế riêng.
8 mẫu đồng hồ cao cấp đến từ các thương hiệu Patek Philippe, Vacheron Constantin Traditionnelle, Chopard, Piaget, Hermès.
Chứng khoán tăng phiên thứ hai với VN-Index vượt ngưỡng 1.300 điểm nhờ nhóm bất động sản "nổi sóng", tuy nhiên thanh khoản sàn HoSE giảm.
Tối giản, thiết thực, có tổ chức... là những cụm từ để mô tả phong cách sắp xếp nhà cửa của người Bắc Âu. Phong cách này được gọi là phong cách Scandinavian.
Với ưu đãi 25% dung tích, tăng lên 1.000 ml, nước chấm cá cơm 3 Miền giúp người nội trợ chế biến nhiều bữa ăn ngon, tiện lợi hơn.
Trẻ mắc bệnh trầm cảm giai đoạn đầu có xu hướng hạn chế giao tiếp xã hội, nhạy cảm khi bị chỉ trích hoặc từ chối, thậm chí vô cảm.
Ông Trần Quốc Cường, Phó ban Nội chính Trung ương, được Bộ Chính trị điều động, chỉ định giữ chức Bí thư Tỉnh ủy Điện Biên nhiệm kỳ 2020-2025.
GIA LAIĐộc giả Tạ Thị Hoà chia sẻ hành trình chi tiết chinh phục đỉnh Chư Nâm, nơi thiên nhiên bình yên ít in dấu con người.
Bộ Y tế khuyến cáo không sử dụng 14 loại siro ho sản xuất tại Ấn Độ và Indonesia, là nguyên nhân khiến hàng trăm trẻ ở một số nước tử vong hoặc tổn thương thận.
Nhạc sĩ Vinh Sử được đồng nghiệp, khán giả lưu luyến bởi tài năng với những bản nhạc borelo đi vào lòng người.
Tình mẫu tử phát triển hàng ngày thông qua tất cả những điều người mẹ làm cho con và em bé ghi nhận điều đó qua những hành động dễ thương của mình.
Tôi dự định phân chia 100 triệu đồng tiền thưởng Tết vào tài khoản tiết kiệm, cổ phiếu và Bitcoin.
TP HCM30 căn Bespoke Officetel tại Vinhomes Golden River sở hữu những lợi thế về vị trí đắc địa, tầm nhìn hướng sông và hệ tiện ích cao cấp.
Nếu bạn không còn nợ nần, đã lập kế hoạch tài chính và được sự đồng ý của bạn đời, có thể nghĩ tới việc nghỉ hưu sớm.
NGHỆ ANNgày 12/2, Công ty TNHH Viet Glory chấp thuận tăng 6% lương cho khoảng 4.600 công nhân sau sáu ngày họ ngừng việc đòi quyền lợi.
ANHSau khi vượt qua Brighton ở bán kết, thủ thành David De Gea tự tin vào khả năng Man Utd thắng Man City ở chung kết Cup FA.
Các hoạt động vui chơi, cắm trại tại tổ hợp biển tạo sóng nhân tạo Royal Wave Park diễn ra từ nay đến Tết Nguyên đán.
Bình quân tiền thưởng Tết ở TP HCM, Đồng Nai bằng hoặc thấp hơn so với năm 2020, trong khi ở Hà Nội giảm nhẹ.
Các chuyên gia công nghệ đã có những chia sẻ về bí quyết đầu tư, gia tăng tài sản trong thị trường NFT, Crypto tại hai số eBox về blockchain.
HÀ TĨNHĐộng viên con gắng ăn thêm để có sức vào đợt truyền hóa chất mới, suất cơm còn lại cho bữa trưa của anh Hà là vài thìa cơm với cọng rau ngả vàng.
MỸRobot rắn với khả năng di chuyển linh hoạt có thể giúp con người lấy mẫu đất, lắp đặt đường ống và dây cáp ngầm.
"Sát nhân bắt chước", phim mới của Lâm Tâm Như, được nhiều khán giả đánh giá tích cực yếu tố ly kỳ, hồi hộp.
Giá cua biển nuôi ở Cà Mau hiện tăng khoảng 300.000 đồng, lên cao nhất 800.000 đồng mỗi kg do thị trường Trung Quốc ổn định, tăng cường nhập hàng.
TÂY BAN NHATrung vệ Barca Gerard Pique trò chuyện và ôm hôn bạn gái mới tại buổi hòa nhạc, sau khi khép lại mối tình 12 năm với ca sĩ Shakira.
Các nhà nghiên cứu công nghệ nano ở Đại học Texas (UT) tại Dallas tạo ra loại chỉ mới từ ống nano carbon có thể biến đổi chuyển động cơ học thành điện một cách hiệu quả.
Công nương xứ Sussex phủ lớp nền tự nhiên, thoa son hồng nhạt và búi tóc đơn giản trong hôn lễ ngày 19/5, tại Anh.
Dữ liệu bản đồ mới từ tàu vũ trụ Hope cho thấy các đặc điểm địa chất tuyệt đẹp trên bề mặt sao Hỏa ở chế độ ba chiều.
Chính phủ cho phép bệnh viện thí điểm một số cơ chế mới mua sắm trang thiết bị y tế, trong đó được lấy báo giá trực tiếp từ nhà phân phối khi mua máy độc quyền.
ĐỨCTrận thắng Stuttgart 2-1 giúp Bayern san bằng cách biệt về điểm với Dortmund và trở lại dẫn đầu Bundesliga.
BÌNH THUẬNTrong hành trình khám phá ẩm thực Phan Thiết, Hà Mạnh được nghe chuyện về mì Quảng vịt, mực một nắng và chả cuốn cá trích.
Ngân hàng TMCP Kỹ Thương Việt Nam (Techcombank) và Công ty Cổ phần MISA vừa ký kết hợp tác toàn diện xây dựng hệ sinh thái tài chính - kế toán số cho doanh nghiệp SME.
INDONESIANhìn thấy một con rồng đang ngủ, hai vợ chồng anh Thái mon men nhích từng bước một tiến lại gần để chụp ảnh.
Khám răng nhưng không cần mở khẩu trang, đeo kính cận nhưng vẫn được phê 'mắt 10/10'... tôi chỉ biết than trời với kiểu khám sức khỏe ở công ty.
'Ở Mỹ, chỉ có chỗ đỗ xe dưới lòng đường nơi có mặt cắt lớn, chứ không có chuyện mở bãi giữ ôtô trên vỉa hè như ở ta'.
Giải chạy VnExpress Marathon Imperial Huế diễn ra cuối tuần này là dấu ấn lớn nhất của địa phương những năm qua, theo ông Nguyễn Văn Phương, Chủ tịch tỉnh Thừa Thiên Huế.
Cục Đường bộ Việt Nam kiến nghị cho phép tài khoản giao thông của chủ xe chi trả dịch vụ thu phí không dừng (ETC) vào các sân bay.
Các nhà khoa học chưa mạnh dạn dấn thân vào con đường thương mại hóa nên kết quả nghiên cứu chưa ứng dụng nhiều vào thực tế, theo GS Châu Văn Minh.
ANHHLV tạm quyền Frank Lampard ám chỉ những quyết định không chính xác dưới thời tân chủ tịch Todd Boehly khiến Chelsea sa sút sau 20 năm thành công dưới triều đại Roman Abramovich.
Nhiều tỉnh miền Tây chủ động súc xả hồ chứa từ sớm, đắp đập thép tạm trữ nước ngọt hoặc xuống giống sớm hơn để né hạn mặn.
HÀ NỘICác chuyên gia cho rằng, công nghệ lò hơi tầng sôi có thể xử lý bùn thải, cặn bột... góp phần giải bài toán ô nhiễm môi trường ngành công nghiệp giấy đang đối mặt.
Để đảm bảo biên độ lợi nhuận tối thiểu cho doanh nghiệp phát triển bền vững, các đại biểu Quốc hội cho rằng, ngoài giá trần, cần quy định cả giá sàn.
Di tích Khám lớn Cần Thơ - nhà tù lớn nhất miền Tây thời Pháp thuộc, được trùng tu "nguyên trạng" để thể hiện giá trị lịch sử, tạo điểm nhấn cho thành phố.
SINGAPORENhiếp ảnh gia Phạm Gia Tùng gợi ý những điểm đến yên bình, đậm bản sắc văn hóa nhưng chưa nhiều người biết tại đảo quốc với lịch trình từ sáng đến tối.
Cuốn "Tương lai sau đại dịch Covid" của chuyên gia tài chính Jason Schenker dự báo tình hình nhiều lĩnh vực kinh tế, xã hội sau thảm họa.
Cuộc thi trang điểm do báo Ngoisao.net tổ chức thu hút người tham gia vì giải thưởng lớn, cơ hội gặp chuyên gia trang điểm Hollywood...
Nhà thơ Đoàn Vị Thượng - tác giả bài "Bụi phấn" - qua đời trưa 16/2 sau thời gian chống chọi bạo bệnh, hưởng thọ 63 tuổi.
BÀ RỊA - VŨNG TÀUVõ sĩ Việt Nam thắng điểm trọng tài trước đối thủ người Philippines Arnel Baconaje tại sự kiện Boxing IBF WBO Title Matches "Fortunes of War" tối 10/12.
Mục tiêu được UBND TP HCM xác định tại Chiến lược quản lý dữ liệu đến 2025, tầm nhìn 2030, công bố ngày 3/3.
Cầu Rạch Miễu 2 vượt sông Tiền, nối Tiền Giang qua Bến Tre đầu tư 5.200 tỷ đồng dự kiến khởi công tháng 3 năm sau, giúp hoàn thiện mạng lưới giao thông khu vực.
Quá trình tham gia bảo hiểm nhân thọ của người chuyển giới sẽ phức tạp hơn do công ty cung cấp phải đánh giá tình trạng sức khỏe, bệnh sử của khách hàng.
Các cổ đông đặt câu hỏi về kế hoạch phát triển tàu bay, ứng phó biến động giá nhiên liệu, khi Vietjet nêu kế hoạch doanh thu năm 2023 hơn 50.178 tỷ đồng.
Trong 10 tháng, giá trị xuất khẩu năm của Vĩnh Phúc đạt 7,2 tỷ USD (khoảng hơn 172.000 tỷ đồng), tăng 37% so với cùng kỳ năm 2021.
MỸKat Norton làm việc bốn giờ mỗi ngày, tạo ra doanh số 2 triệu USD mỗi năm nhờ bán khóa học Microsoft Excel và các kỹ năng nghề nghiệp khác.
Quy mô đầu tư toàn cầu, số lượng thương vụ đầu tư, thương vụ đầu tư lớn nhất vào lĩnh vực công nghệ bảo hiểm (insurtech) đều xác lập kỷ lục mới trong năm 2021.
HÀ NỘITrường Genesis Hà Nội khánh thành cơ sở tại phân khu H2-2, khu đô thị Mễ Trì, Nam Từ Liêm với mô hình trường học xanh, ngày 7/5.
Tổng lượng tiêu thụ thép toàn ngành tháng 10 giảm về mức thấp nhất hai năm trong bối cảnh các dự án bất động sản và đầu tư công chậm lại.
TP HCMĐặng Võ Đức Trọng (24 tuổi) chuyển sang lĩnh vực Blockchain chỉ sau 7 tháng học trực tuyến tại FUNiX.
Bún cá, bánh xèo, cơm tấm, lẩu mắm, cá linh, bò leo, xôi phồng, gà đốt, tằm bì, để nếm những món ăn ngon mà dân dã của An Giang, bạn sẽ cần nhiều ngày tháng.
"Nhất định phải đến Ukraine một lần trong đời" là lời khuyên của chị Kim Ngân, khi từng ở thủ đô Kiev trong một tháng.
Người dùng liên kết thẻ thanh toán hoặc thẻ tín dụng Sacombank Visa với ứng dụng Google Wallet, đồng thời phát sinh giao dịch sẽ được hoàn đến 200.000 đồng.
NGHỆ ANTiệc mừng thọ 110 tuổi của cụ Hồ Thị Yên, ở phường Quỳnh Xuân, thị xã Hoàng Mai được con cháu thuộc 5 thế hệ tổ chức, hôm 27/1.
Hôm nay, China Eastern Airlines trở thành hãng hàng không đầu tiên nhận mẫu máy bay Comac C919 tại Thượng Hải.
Vét tiết kiệm, vay mượn đủ 269,8 triệu đồng, ông Lâm đóng một lần cho gần 5 năm bảo hiểm xã hội còn thiếu để chờ lương hưu, nhưng ba năm qua chưa được nhận.
ITL chính thức độc quyền khai thác tuyến vận chuyển hàng hóa trên các chặng bay nội địa tại Việt Nam của hãng hàng không Tre Việt, từ 1/3.
MỸSpike, con chó đực giống chihuahua lai, 23 tuổi, được Kỷ lục Guinness Thế giới công nhận là chó sống thọ nhất.
Theo truyền thông Serbia, Novak Djokovic ký nhiều thỏa thuận pháp lý với đội ngũ huấn luyện để ngăn thông tin bị lộ ra ngoài.
Microsoft cho biết đạt doanh thu, lợi nhuận quý I vượt dự báo của giới phân tích, nhờ các sản phẩm tích hợp trí tuệ nhân tạo (AI).
TRUNG QUỐCMạc Bảo Long lên kế hoạch "dạy dỗ" ông chủ cũ sau khi nghe thừa nhận có 'tình một đêm' với bạn gái của anh ta, năm 2011.
Bức "Le Parlement, soleil couchant" vẽ phong cảnh tòa nhà quốc hội ở London của Claude Monet bán giá 75,9 triệu USD.
Đầm lầy cổ đại ở Đức có thể đóng vai trò như một chiếc bẫy tử thần, khiến hàng loạt cóc chết đuối trong mùa sinh sản.
Đại tướng Phan Văn Giang yêu cầu toàn quân huấn luyện đúng phương châm, sát phương án chiến đấu và đối tượng tác chiến, nâng cao chất lượng diễn tập.
TRUNG QUỐCĐến buổi diễn thuyết của Từ đại sư, các quý bà lắm tiền đi từ kinh ngạc đến thán phục khi đại sư biết rõ bí mật đời tư, đến cả nốt ruồi ở chỗ khó nhìn thấy nhất.
Anh Nguyễn Trần Phối (30 tuổi) từ bỏ công việc digital marketing và trở thành lập trình viên tại FPT Software sau khóa học trực tuyến miễn phí tại FUNiX.
Alice, 24 tuổi, ở London tạo một tài khoản mạng xã hội, chia sẻ bài viết về bóng đá giả làm người khác để theo dõi cuộc sống của bạn trai cũ.
ĐỒNG NAIMùa khô, khi nước lòng hồ Trị An xuống thấp cũng là lúc hàng trăm hộ dân mưu sinh với nghề bắt cá bống cát để tăng thu nhập.
HẢI PHÒNGTiểu thương chợ Tam Bạc, quận Hồng Bàng, sẽ được bố trí 431 gian hàng mới ở ba khu chợ để tiếp tục kinh doanh, sau vụ cháy lớn sáng 12/2.
Huấn luyện viên Đỗ Ngọc Thiện hướng dẫn 5 bài tập với sự hỗ trợ của ghế, có thể tập tại công viên hoặc sofa tại nhà giúp săn chắc cơ bắp, rèn cơ bụng 6 múi.
Việc phải dựa vào các mối hợp tác cùng Trung Quốc để duy trì huyết mạch kinh tế đang khiến Moskva lâm vào thế "cửa dưới" trong quan hệ với Bắc Kinh.
Để giải bài toán cung - cầu nhà đất, cần đi từ vấn đề cơ bản là 'ai là người sử dụng'.
Trịnh Thanh Hồng - Hoa hậu thế giới người Việt 2022 - lăng xê đầm đính đá trong bộ ảnh đầu năm 2023.
MỸVé đấu cho vài đấu thủ nghiệp dư (amateur) tại Masters hàng năm nhằm tôn vinh đẳng cấp này, bởi Bobby Jones - nhà sáng lập sân đấu Augusta National lẫn giải - cũng là amateur nhưng ẵm 13 major.
Du khách có thể mua vé với giá 9 euro cho các chặng giữa Mardid, Valencia, Zaragoza, Tarragona và Barcelona.
Các đại lý bán lẻ xăng dầu sẽ được lấy hàng từ nhiều nhà cung cấp (thương nhân phân phối, đầu mối) thay vì chỉ một nguồn như hiện tại.
Trước việc vẫn có ý kiến đề nghị áp thuế luỹ tiến từ nhà thứ hai, Bộ Tài nguyên Môi trường cho biết sẽ tiếp thu, kiến nghị Chính phủ, Quốc hội nghiên cứu khi sửa luật về thuế.
Đây là một nước ở châu Phi, bao quanh toàn bộ một quốc gia khác và có đến ba thủ đô.
HÀN QUỐCKẻ sát nhân hàng loạt khét tiếng Jeong Nam-gyu khơi dậy phẫn nộ trong công chúng vì mỉm cười sau khi sát hại 13 người.
ĐỨCMua sắm hàng loạt đồ xa xỉ nhưng không khỏa lấp được sự cô đơn, Kursat Yildirim đăng tin tìm vợ để cùng nhau tiêu số tiền trúng số.
Covid-19 khiến sản xuất ngưng trệ, đơn hàng giảm, hiệu quả kinh doanh giảm sút, hơn 50% doanh nghiệp ở thành phố gặp khó khăn khi thưởng Tết cho người lao động.
TP HCMNhóm học sinh lớp 12 THPT chuyên Lê Hồng Phong và THPT Trần Phú phát triển hệ thống lọc bốn lớp, giúp giảm khí thải độc từ ống khói nhà máy.
Thảo Vân thở phào nhẹ nhõm khi giành suất học bổng đến Mỹ, sau những căng thẳng trong nhiều tháng làm hồ sơ.
Hoàng Bách sáng tác "Bơi đi, bơi đi - I like to swim" nhắn nhủ trẻ em trang bị đầy đủ kỹ năng, an toàn khi xuống nước.
ANHTiền đạo Cristiano Ronaldo đáp ứng nguyện vọng của một CĐV Man Utd, khi đang lái xe tới trung tâm huấn luyện Carrington hôm 18/9.
Phụ huynh có con nhỏ, trẻ em cần chăm sóc đặc biệt… nên mua bảo hiểm nhân thọ để phòng ngừa rủi ro, tích lũy tài chính, sống an yên.
Giờ làm thêm mỗi tháng của người lao động được nâng từ 40 giờ lên tối đa 60 giờ, khống chế 300 giờ mỗi năm, theo nghị quyết của Thường vụ Quốc hội.
Việc các nền kinh tế ngày càng xa cách nhau đã gây ra gián đoạn về tài chính, năng lượng, thực phẩm, từ đó kéo tụt GDP toàn cầu.
Hoa hậu H'Hen Niê cùng hàng nghìn người mặc áo dài diễu hành trên đường phố, hưởng ứng Lễ hội Áo dài TP HCM lần 9.
Tổ chức Các nước Xuất khẩu Dầu mỏ và đồng minh (OPEC+) có thể cân nhắc giảm thêm sản xuất trong cuộc họp tuần này, khi thị trường đang đi xuống.
Người ta nói, nghe tiếng Anh là một loại năng lực. Điều này không hẳn là sai.
Thanh khoản hôm nay chưa đến 19.000 tỷ đồng, thấp nhất kể từ cuối tháng 1 do tâm lý nhà đầu tư dè dặt và không còn nhiều mã tăng "nóng" như trước.
Phân tích dữ liệu vệ tinh của NASA cho thấy, mực nước biển toàn cầu trung bình tăng 0,27 cm từ năm 2021 đến năm 2022.
Việt Nam yêu cầu giới chức Nhật Bản khẩn trương điều tra vụ nữ công dân bị sát hại tại thành phố Osaka hồi cuối tuần trước.
Trước những tiêu cực, hệ lụy xảy ra trên thị trường trái phiếu, bất động sản gần đây, Ủy ban Kinh tế đề nghị làm rõ trách nhiệm của cơ quan quản lý nhà nước.
Đằng sau sức ảnh hưởng tới nhân loại của những phát minh, ít ai biết rằng tia X, lò vi sóng, thuốc penicilin lại vô tình được tìm ra.
Không ai chê người kiếm ra tiền mà lại tiêu tiền, người ta chỉ chê người làm 10 đồng mà chi tiêu 11 đồng.
AUSTRALIAMột con trăn thảm bất thường với hai đầu trên cùng cơ thể đã chào đời trong môi trường nuôi nhốt ở vùng ngoại ô Jindalee, bang Queensland.
Mỗi lít xăng giảm 1.050-1.140 đồng, dầu hạ 330-760 đồng, đưa giá xăng RON 95-III về gần 21.000 đồng một lít, ngang hồi giữa năm 2021.
Mối liên kết bầy đàn chặt chẽ hơn bất kỳ loài nào khác trong họ Mèo giúp sư tử săn những con mồi lớn với tỷ lệ thành công cao.
Vua cờ Magnus Carlsen vừa vô địch siêu giải online do chính anh tổ chức. Bạn biết gì về kỳ thủ được nhiều người coi là giỏi nhất lịch sử cờ vua?
Các nhà nghiên cứu Italy tìm thấy ngôi mộ chứa bàn tay bạc tinh xảo, có thể thuộc về một hình nộm phụ nữ thuộc nền văn minh Etrusca bí ẩn.
Kết hợp nghệ thuật hội họa vào thiết kế quà tặng, công ty Winecellar.vn ra mắt hộp quà Lý Ngư cho các sản phẩm quà tặng doanh nghiệp nhân Tết Nguyên đán Quý Mão.
Theo chuyên gia, đầu tư condotel là bài toán chia sẻ lợi nhuận hơn là đầu tư tài sản, nếu gặp nhiều bất lợi, cắt lỗ vẫn hơn là gồng lỗ.
TP HCMMetro số 2 (Bến Thành - Tham Lương), tổng mức đầu tư gần 47.900 tỷ đồng được lùi thời gian hoàn thành đến năm 2030, thay vì 2026 như kế hoạch.
Ông chủ Wagner bác bỏ thông tin trên truyền thông Mỹ cho rằng tập đoàn này phải cắt giảm hoạt động tác chiến tại Ukraine vì thiếu lực lượng.
ĐỨCXử thua nếu CĐV tụ tập là một trong những quy định nhằm đưa Bundesliga trở lại giữa đại dịch.
Oui International – Oracle Clinic ký kết chuyển giao 10 công nghệ thẩm mỹ mới nhất từ Oracle Medical Group, hướng tới trở thành hệ sinh thái toàn diện cho cộng đồng yêu làm đẹp Việt Nam
BÌNH THUẬNMùa ong đóng nhiều mật, người dân vùng cao lên rừng tìm lấy mật tự nhiên, mang về bán với giá 500.000 đồng một lít.
TÂY BAN NHAĐội chủ sân Camp Nou đề nghị trả 27 triệu USD mỗi mùa để thuyết phục tiền đạo Lionel Messi trở lại theo dạng tự do hè 2023, theo báo Catalonia Diario Sport.
Những người mua đất để dành 10 năm, 20 năm cho con cháu như một nhu cầu chính đáng của đa số người Việt, liệu có bị tính thuế?
HÀ NỘISản phụ 30 tuổi, mang tam thai tự nhiên, hai bé trai một bé gái chào đời đều nặng hơn 2 kg, là ca sinh rất hiếm gặp.
BẮC GIANGHồ sơ qua xét duyệt chỉ bằng 6,6% so với số nộp vào để mua nhà ở xã hội dành cho công nhân tại thị trấn Nếnh (huyện Việt Yên) do thủ tục phức tạp.
Với hai cách tính giá điện mới đang đề xuất, hộ dùng trên 700 kWh sẽ phải trả nhiều tiền hơn do giá tính cho các bậc cuối tăng lên 3.300 đồng một kWh.
Theo chuyên gia, nếu quyết định đầu tư ngay trong 6 tháng đầu năm cần thận trọng giảm vốn vay hoặc thậm chí có thể giữ tiền chờ cuối năm mới hành động.
Đồng bào K'ho vùng cao Đông Giang, huyện Hàm Thuận Bắc nuôi giống heo đen có nguồn gốc lâu đời để tăng thu nhập và bảo tồn nguồn gen quý.
VĨNH PHÚCTop 35 Hoa hậu Du lịch Thế giới 2022 tham quan nhiều điểm đến du lịch, văn hóa như đền đá Phú Đa, làng nghề Lý Nhân… trước đêm Chung kết.
BTC trao 30 giải thưởng dành cho cá nhân, tập thể có thành tích cao tại Quảng Ngãi Marathon sáng 7/5, tổng giá trị 270 triệu đồng.
ITALYCác đại diện Italy góp mặt vào ba trận chung kết Champions League, Europa League và Conference League mùa này.
Mọi cán bộ, đảng viên vi phạm pháp luật về giao thông phải được thông báo về cơ quan, đơn vị để xử lý nghiêm theo quy định của Đảng và của từng ngành.
Giám đốc Sở KH&CN TP HCM cho rằng, dư địa chuyển đổi số trong khu vực công của TP HCM rất lớn, là cơ hội cho các nhà nghiên cứu phát triển giải pháp.
Albert Van Limbergen đạp xe từ Bỉ đến Pháp để ăn món bánh sừng bò mùi oải hương trứ danh.
MỸCác người đẹp khoe hình thể săn chắc tại vòng thi áo tắm ở chung kết Miss Universe 2022.
Trở thành biểu tượng của "kinh đô ánh sáng" Pháp, tháp Eiffel là một trong những công trình kiến trúc nổi tiếng nhất toàn cầu.
Nhìn vào gợi ý đồng hồ chỉ vào số 10 và chữ S, bạn có đoán được đây là môn thể thao nào không?
HIIT là bài tập cường độ cao ngắt quãng với 30 giây tập liên tục để cơ thể hoạt động hết công suất, nghỉ 30 giây, giúp tăng trao đổi chất, giảm mỡ thừa.
Ba đại học MIT, Stanford, Harvard của Mỹ đứng đầu tiên, còn lại đa số của Anh và một trường của Thụy Sĩ. Châu Á không có đại diện trong top 10.
Cục Đăng kiểm Việt Nam cho biết cần ít nhất 6 tháng để kiểm định hết khoảng 2,5 triệu phương tiện trên cả nước, chưa kể số xe phải kiểm định lại.
Phòng ngủ trẻ em có thể phải thay đổi cấu trúc hoặc phần trang trí khá nhiều theo từng năm, do đó cần tính toán kỹ trước khi thiết kế.
Tôi thấy thương khi con mình dù mới chập chững bước vào lớp 1 đã phải học đủ thứ 'siêu đẳng', chạy đua mỗi ngày với guồng quay học hành.
NHẬT BẢNBa năm trước, Phương Thảo đang định chuyển công tác sang Trung Đông thì bất ngờ gặp chàng trai Nhật Hiro và Covid-19 bùng phát, "trói" họ vào nhau.
Khiến Carlsen thua ván đầu tiên tại Champions Chess Tour Finals, Quang Liêm vẫn thất bại chung cuộc 3-4 ở tie-break lượt trận thứ năm.
Nguyễn Thị Hường, 23 tuổi, quê Thanh Hóa, là nữ kỹ sư đầu tiên tốt nghiệp xuất sắc ngành Kỹ thuật Hàng không tại Học viện Hàng không Việt Nam trong hơn 40 năm qua.
Ông Nguyễn Văn Đức (61 tuổi) làm nghề nông ở huyện Gò Dầu, Tây Ninh đã sáng chế chiếc cày tay giúp tăng tốc độ làm vườn.
Bạn dùng "Hat-trick" để diễn đạt việc cầu thủ ghi ba bàn thắng trong một trận đấu, vậy từ nào nói về ghi hai bàn?
Quốc hội khóa XV dự kiến họp bất thường trong 4-6 ngày, sau Tết dương lịch, để xem xét năm nội dung cấp bách do Chính phủ trình.
Cổ đông Tập đoàn PAN cho rằng ban lãnh đạo không "fair-play" khi lãi kỷ lục nhưng không chia cổ tức còn Chủ tịch HĐQT Nguyễn Duy Hưng nói rằng chưa đủ dòng tiền làm việc này.
Một số nghiên cứu cho thấy việc ăn tối sớm có một số lợi ích sức khỏe nhất định, tuy nhiên không có một khuôn mẫu cụ thể nào về giờ ăn cho tất cả.
Với những cái bắt tay và cuộc gặp liên tiếp với các lãnh đạo thế giới, ông Tập trở thành tâm điểm chú ý tại G20 và APEC sau gần ba năm vắng mặt.
ÁODaniil Medvedev lần thứ hai vô địch ATP Tour mùa này, khi đánh bại Denis Shapovalov 4–6, 6–3, 6–2 ở Vienna Open tối 30/10.
Với sự hỗ trợ của dây, gối, bao tay, động tác hít đất giúp bạn săn chắc cơ bắp vai và ngực.
ĐỒNG NAIMột năm ôm con gái lớn mắc ung thư đi về Đồng Nai - Sài Gòn truyền hóa chất, chị Oanh “bỏ quên” con gái nhỏ với dấu hiệu tự kỷ ngày một nhiều.
Jennifer Lopez và Ben Affleck ghé thăm nhiều bảo tàng và tới các nhà hàng sang trọng trong chuyến trăng mật ở Paris.
Siêu mẫu Thanh Hằng cùng biên kịch phim "Mẹ chồng" ra mắt sách chuyển thể từ tác phẩm điện ảnh năm 2017.
Sau 11 năm luyện tập và thi đấu, Gia Bảo và Gia Linh ẵm hơn 1.000 huy chương cùng 200 cúp vô địch ở các cuộc thi khiêu vũ thể thao trong nước và quốc tế.
5 năm qua, trường trao hơn 50 tỷ đồng học bổng cho 26 sinh viên Việt Nam, trong đó nhiều sinh viên đạt huy chương Olympic quốc tế hoặc thành tích học tập xuất sắc.
Bị “giam” cả nghìn tỷ đồng tiền hoàn thuế VAT trong thời gian dài khiến doanh nghiệp gỗ kiệt quệ, thậm chí có nguy cơ phá sản.
Thoáng nghe tiếng kêu cứu dưới đống đổ nát của một tòa nhà sập ở thành phố Iskenderun, lực lượng cứu hộ lập tức yêu cầu đám đông giữ yên lặng.
Lê Quang Liêm lần đầu thắng Wesley So ở siêu giải cờ nhanh online Champions Chess Tour, với tỷ số 2,5-0,5 tại vòng chung kết sáng 16/11.
ĐỨCTiền đạo Robert Lewandowski ghi ba bàn giúp Bayern thắng ngược Dortmund 4-2, vòng 24 Bundesliga tối 6/3.
MEXICOBất ngờ bị con sư tử hai tuổi tấn công, cô Lidia Hernández ở bang Aguascalientes liều mạng cắn vào gần mắt của con vật và chạy thoát, cuối tháng 1.
Thủ tướng Phạm Minh Chính yêu cầu cơ quan chức năng nhanh chóng hoàn thiện chính sách tuyển dụng, đãi ngộ để giáo viên được thụ hưởng tương xứng công sức.
"Leaf" là danh từ, mang nghĩa lá cây, "wind" là gió. Vậy bạn có biết "windbreaker"là vật dụng nào thường được sử dụng trong mùa thu?
ĐIỆN BIÊNMùa mưa lũ là lúc các thầy cô giáo ở những điểm trường vùng cao tại Mường Nhé phải đối mặt với nhiều khó khăn để mang con chữ đến lớp.
INDONESIAMột con cá nhà táng trưởng thành hôm 1/8 được tìm thấy mắc cạn trên đảo Java và chết sau đó một ngày bất chấp nỗ lực giải cứu.
Ed Sheeran đàn hát bài "Thinking Out Loud" trước thẩm phán, trong phiên tòa cáo buộc anh đạo nhạc "Let's Get It On" của Marvin Gaye.
VN-Index hôm nay có lúc tăng 5 điểm, sau đó đảo chiều liên tục và đóng cửa mất 0,1 điểm, không thể kéo dài chuỗi đi lên phiên thứ tư.
Tốc độ quay quanh trục của Trái Đất tăng đến một ngưỡng nào đó có thể hất văng con người khỏi bề mặt và gây ra thảm họa diệt vong.
ÁOLãnh đạo Bộ Khoa học và Công nghệ dẫn đầu đoàn Việt Nam tham gia phiên họp lần thứ 66 của IAEA, tại thủ đô Vienna và có bài phát biểu về năng lượng hạt nhân.
Vài năm nữa là vợ chồng tôi đến độ tuổi nghỉ hưu nhưng công trình tạo thu nhập thụ động lúc về già có nguy cơ thất bại.
Thành Long - sao hành động Hong Kong - nói hiện không còn ai chấp nhận xả thân đóng cảnh nguy hiểm như thời của ông.
25 họa sĩ tham gia hội trại điêu khắc "30+", diễn ra trực tuyến từ ngày 9 đến 31/10 qua ứng dụng zoom.
TRUNG QUỐC"Ông lớn" thương mại điện tử dự định "công nghiệp hóa" ChatGPT thành công cụ chatbot, phục vụ lĩnh vực bán lẻ, tài chính, logistics...
Bức chân dung con riêng của Picasso - "Fillette au bateau, Maya" - dự kiến đạt giá 20 triệu USD (471 tỷ đồng).
Huấn luyện viên Huỳnh Quốc Thắng hướng dẫn bài tập squat đứng lên ngồi xuống để săn chắc thân dưới, nhất là nhóm cơ đùi.
TP HCMTập đoàn sở hữu chuỗi tiNiWord vừa khai trương ba thương hiệu mới, mở đầu kế hoạch mở lại 100 điểm mua sắm, vui chơi, giải trí trong năm nay.
Quân đội Ukraine dồn lực giành lại Kherson, trong khi Nga quyết "chiến đấu đến cùng", khiến thành phố chiến lược này có thể thành điểm nóng giao tranh.
ĐỨCTiền đạo Erling Haaland ghi bàn ở trận đầu tiên sau hơn một tháng dưỡng thương, giúp Dortmund thắng chủ nhà Wolfsburg 3-1 ở Bundesliga tối 27/11.
Các sản phẩm Dekor series làm bằng chất liệu inox 304 ứng dụng bề mặt linen dập tạo hạt giúp hạn chế trầy xước.
Đây là tôi tính toán ở điều kiện thật cơ bản, trong thực tế tôi chưa thấy ai tốn 30 năm mới trả hết nợ mua nhà.
TP HCMNhạc sĩ Thanh Dũng - con trai nghệ sĩ cải lương Thanh Thế - đột ngột qua đời tối 23/8 ở tuổi 53 sau nửa tháng mắc Covid-19.
Nhiều người có thói quen rất xấu là không tôn trọng nội quy nơi làm việc, nhưng cứ hễ bị sếp nhắc nhờ là không bằng lòng, dọa nghỉ việc.
Khi Ronaldinho đón sinh nhật thứ 42 vào ngày 21/3 vừa qua, người hâm mộ lại có dịp nhắc đến anh như một hiện thân cho niềm vui và hạnh phúc của bóng đá thế giới.
Tàu vũ trụ của UAE sẽ bay qua 6 tiểu hành tinh và đưa trạm đổ bộ xuống tiểu hành tinh thứ 7 rộng 53 km.
THANH HÓAQuần áo, chăn màn, rương gỗ... trong căn nhà của gia đình anh Đinh Xuân Nam (Hà Lĩnh, Hà Trung) liên tục tự phát hoả trong nhiều tháng qua.
Năm tới, trường Đại học Công nghiệp TP HCM (IUH) dự kiến dành 50% chỉ tiêu cho phương thức xét điểm thi tốt nghiệp THPT, tương tự năm 2022.
Tại các lễ trao giải nghệ thuật, các sao cố gắng gây ấn tượng với khán giả lẫn truyền thông bằng trang phục, thần thái và làn da đẹp.
Thứ hạng của các công ty bảo hiểm nhân thọ đang thay đổi nhanh chóng nhờ những chiến lược giữ chân khách hàng và chiếm thị phần phù hợp.
Quốc lộ 14E dài hơn 70 km, được đầu tư gần 1.850 tỷ đồng để nâng cấp mở rộng, kết nối Quảng Nam với Tây Nguyên và một số nước Đông Nam Á.
BS Cẩm Thúy khuyên phái đẹp nên lựa chọn sản phẩm chăm sóc da phù hợp, điều chỉnh chế độ ăn uống, sinh hoạt và điều trị mụn dứt điểm.
Một số nghiên cứu của Anh ước tính, trung bình mỗi người sẽ trải qua hai mối quan hệ trước khi ổn định với một mối quan hệ được coi là lâu dài.
Bỏ đến trường từ khi hết lớp 8 để theo chương trình giáo dục tại nhà (homeschool), Nguyễn Ngọc Phương Anh, 18 tuổi, vẫn trúng tuyển 8 đại học Mỹ.
Carlos Alcaraz là tay vợt tuổi teen thành công thứ tư trong lịch sử, chỉ kém các huyền thoại Bjorn Borg, Boris Becker và Rafael Nadal.
Ngân hàng TMCP Phát triển TP HCM (HDBank) báo lãi năm 2022 đạt 10.268 tỷ đồng, cao nhất từ trước tới nay.
Viện Công nghệ California - Caltech (Mỹ) có 2.200 sinh viên, đứng đầu bảng xếp hạng đại học quy mô nhỏ tốt nhất thế giới của Times Higher Education (THE) năm 2021.
Nhà tôi dùng điều hòa một chiều nhưng vào mùa đông ngoài trời 16 độ C tôi có nên để điều hòa ở 30 độ C cho ấm không?
Em cân nhắc hai ngành liên quan đến Hóa học nhưng không rõ cơ hội việc làm của từng ngành.
TP HCMHoà 1-1 với Bình Định nhờ quả phạt đền gần cuối hiệp hai, TP HCM thoát khỏi vị trí cuối bảng sau vòng 6 V-League.
HÀ TĨNHĐau đớn khi truyền hóa chất, sốt cao, không ngủ được, nhìn đồ ăn là nôn, Trần Hậu Mạnh chỉ ước có cách nào đó để không bị bệnh tật hành hạ nữa.
Theo nghiên cứu của Đại học Oxford (Anh), Cristiano Ronaldo là cầu thủ hay nhất lịch sử bóng đá nhờ sở hữu nhiều kỷ lục bàn thắng và danh hiệu.
BÀ RỊA - VŨNG TÀUNguyễn Văn Hải và Phạm Hữu Thương sẽ thượng đài với các võ sĩ Trung Quốc tại sự kiện quyền Anh quốc tế WBO Chapter 3 The Rising Stars.
Với các gợi ý về hình ảnh và chữ cái, bạn hãy đoán tên của các hành tinh trong hệ Mặt trời trong các câu đố dưới đây.
Bỏ học khi đang là sinh viên năm thứ hai, ba năm sau, Quốc Tường quay lại giảng đường đại học, rồi trở thành thủ khoa tốt nghiệp.
ĐÀ NẴNGTừ pô xe máy, ghế inox, ống dẫn nước… Trịnh Ngọc Huy Toàn, 32 tuổi, đã tạo nên những nhạc cụ bộ hơi độc đáo, phục vụ cộng đồng.
Đào Bá Lộc dùng thầu dầu ủ tóc, còn Ngọc Hân tự pha nước gội đầu bồ kết theo công thức gia truyền để tóc chắc khỏe.
Quá trình giao phối phức tạp của giun đất có thể kéo dài một giờ và khiến cả hai bị thương trước khi rời đi.
Gia nhập "hội nữ tướng" hồi lớp 9, Hoàng Thảo nhiều lần rủ nhóm đi đánh một nữ sinh vì bạn này có "nốt ruồi cạnh miệng, trông xấu".
NHẬT BẢNThiếu niên 14 tuổi liên tục tấn công năm đứa trẻ khiến hai người tử vong bằng thủ đoạn tàn nhẫn, sau đó viết thư thách thức cảnh sát và truyền thông, năm 1997.
Những chiến hào chật hẹp như thời Thế chiến I là nơi bám trụ của các binh sĩ Ukraine khi tham gia chiến dịch phản công giành lại Kherson.
Khi người Scotland bỏ phiếu về việc tách khỏi Vương quốc Anh vào tháng 9/2014, vai trò của Nữ hoàng Elizabeth II bị thách thức nghiêm trọng.
Các nhà nhiếp ảnh thiên văn đã tạo ra một cái nhìn đáng kinh ngạc về Mặt Trời bằng cách ghép 90.000 bức ảnh chụp lại với nhau.
VCCI lo ngại hạn chế nhập khẩu lúa gạo sẽ khiến giá thành sản xuất tăng và thiếu nguồn nguyên liệu đầu vào sản xuất trong nước.
Chắc hẳn bạn từng dùng "What do you think", "How does that sound" hay "Oh, never mind" khi giao tiếp tiếng Anh. Nếu chưa, hãy học cách sử dụng chúng.
Một giáo viên trung học ở bang Florida, Mỹ, bị sa thải vì cho học sinh tự viết cáo phó trước khi tham gia diễn tập phản ứng với xả súng.
Nhóm sinh viên công nghệ thông tin ở TP HCM làm mắt kính ứng dụng trí tuệ nhân tạo (AI) chuyển văn bản thành giọng nói, hỗ trợ người mù đọc sách.
INDONESIAAnh Phương có cơ hội khám phá nội thất một chiếc máy bay cũ trong lần ghé thăm Bali.
Mất bốn tiếng chầu chực trên hệ thống đăng ký tín chỉ của trường, với cả điện thoại và laptop, Hoài Thu mới chọn đủ các học phần cho học kỳ này.
Có lần tôi gọt củ khoai môn xong tay bị ngứa gãi đến mức phồng rộp lên. Đó là do chất nhựa ở củ hay lông gây ngứa?
Theo nghị quyết mới của Chính phủ, các tỉnh, thành có thể ủy quyền cho cấp huyện quyết định giá đất cụ thể để tính tiền bồi thường khi nhà nước thu hồi đất.
TP HCMTrung tâm Nhật ngữ Tâm Việt mang đến nhiều trò chơi dân gian Nhật Bản, hoạt động văn hóa, học tập… tại Lễ hội Việt - Nhật lần thứ 8.
Ông Phạm Văn Thành xin thôi chức Phó chủ tịch tỉnh Quảng Ninh nhiệm kỳ 2021-2026, sau ba tháng bị cảnh cáo do vi phạm trong phòng chống dịch.
ANHSadio Mane lập cú đúp giúp Liverpool thắng Man City 3-2, tại bán kết Cup FA trên sân Wembley tối nay.
Công bố đề xuất hòa bình cho khủng hoảng Ukraine, Trung Quốc dường như muốn nâng cao vị thế chính trị của mình, nhưng khó tạo đột phá thực tế, theo chuyên gia.
Loạt ảnh mới của Lương Thùy Linh theo 3 phong cách gồm nữ tính, sang trọng và quyến rũ, tượng trưng cho ba dòng nước hoa.
Cô Đinh Mỹ Anh, giáo viên trường Tiểu học Nguyễn Bỉnh Khiêm, Hà Nội chia sẻ cách đọc trơn "cầu vồng" giúp trẻ nhớ lâu, nhận diện mặt chữ nhanh.
Ngoài học từ mới, bạn còn có thêm hiểu biết về văn hóa và lịch sử qua năm câu đố về nhạc cụ dưới đây.
MEXICOHố xanh lớn thứ hai trên thế giới được phát hiện ngoài khơi bán đảo Yucatan, nằm ở vịnh Chetumal, sâu khoảng 274 m và trải rộng 13.660 m2.
Các nhà nghiên cứu đã thành công trong việc phát triển một chất xúc tác không chứa carbon giúp pin nhiên liệu hydro hoạt động ổn định hơn.
Công Trí, Lê Thanh Hòa dùng Samsung Bespoke AirDresser để làm sạch quần áo mà không ảnh hưởng phom dáng, sợi vải, lược bỏ thao tác thủ công.
Intonation (ngữ điệu) là yếu tố quan trọng giúp phát âm của người học tiếng Anh trở nên tự nhiên hơn.
Doanh nghiệp chậm đóng bảo hiểm xã hội (BHXH) thường né tránh cán bộ bảo hiểm, nhưng mang tiền nộp ngay khi có công an cùng thanh kiểm tra.
Các nhà khoa học Trung Quốc kết hợp vi sinh vật với nước biển để chuyển đổi ánh sáng thành đường, sau đó sử dụng đường để tạo ra điện.
TP HCMChuyên gia cho rằng cách tính lương hưu giữa nhà nước và tư nhân chưa công bằng nhưng không thể sửa ngay vì yếu tố lịch sử để lại.
Hội viên Marriott Bonvoy mua một ly cocktail bất kỳ, được thưởng thức thêm một ly cocktail thứ hai giá chỉ 1.000 đồng, trong chương trình "Mix It Up".
HÀ NỘIPhương Quyên chia sẻ không ít lần bị khách chê "bán bánh sống" vì cố làm theo công thức chuẩn của món takoyaki bên Nhật.
BẮC GIANGHồ sơ qua xét duyệt chỉ bằng 6,6% so với số nộp vào để mua nhà ở xã hội dành cho công nhân tại thị trấn Nếnh (huyện Việt Yên) do thủ tục phức tạp.
Sau 5 ngày nghỉ lễ, tổng doanh thu du lịch của đa số các tỉnh thành đều tăng so với năm ngoái, nhiều nơi đạt hàng nghìn tỷ đồng.
HÀ NỘINgười đàn ông 38 tuổi, 10 năm qua ngứa dữ dội, uống thuốc chưa dị ứng mãi không bớt, bác sĩ khám phát hiện nhiễm giun đũa chó mèo.
Mì 3 Miền khuyến mãi thêm ba gói khi mua một thùng với giá không đổi đến hết tháng 3.
L14 - cổ phiếu từng có giá gần 500.000 đồng - hôm nay chạm sàn, chỉ còn 153.600 đồng, giảm nửa trong một tháng và mất “danh hiệu” đắt nhất HNX.
PHÚ THỌNăm hai đại học, Đỗ Đức Hồng Phúc (21 tuổi) trở thành lập trình viên tại Công ty BraveBits sau 6 tháng học lập trình trực tuyến tại FUNiX.
Ông Lê Triệu Dũng, Cục trưởng Cục Phòng vệ thương mại (Bộ Công Thương), được Thủ tướng bổ nhiệm là Chủ tịch Ủy ban Cạnh tranh quốc gia.
Ngoài xung đột Ukraine, Nga và phương Tây còn đối đầu quyết liệt trong một cuộc chiến kinh tế mà ở đó, ai chịu đựng bền bỉ hơn sẽ thắng.
Vừa đến sân bay Việt, chúng tôi đã thấy không sạch sẽ, ra ngoài đường hay bãi biển còn tệ hơn, đến mức chẳng dám động chạm, ăn uống gì.
Ông Mai Tiến Dũng, nguyên Bộ trưởng, Chủ nhiệm Văn phòng Chính phủ bị Thủ tướng cảnh cáo do có vi phạm, khuyết điểm trong công tác.
Canh sườn non hầm rau củ là món ăn quen thuộc của nhiều gia đình, phù hợp cho cả trẻ nhỏ hay người cao tuổi.
Giám đốc hai đại học quốc gia thống nhất công nhận kết quả thi đánh giá năng lực của nhau để tuyển sinh.
Nhiều bạn trẻ lan tỏa lối sống lành mạnh, trong đó có việc lựa chọn sản phẩm dinh dưỡng để nâng cao sức khỏe thể chất lẫn tinh thần.
Tàu đổ bộ HTMS Chang tới căn cứ hải quân ở miền nam Thái Lan, một tuần sau khi được nhà máy đóng tàu Trung Quốc bàn giao.
ANHTrận thắng đội khách Nottingham Forest 3-2 giúp Liverpool leo lên thứ bảy Ngoại hạng Anh, với sáu điểm ít hơn vị trí thứ tư của Newcastle.
TP HCMSở Giao thông Vận tải đề xuất chưa nâng cấp hệ thống thu phí tự động của Metro số 1 với kinh phí 159 tỷ đồng vì phương án thiếu khả thi, ảnh hưởng tiến độ.
THỪA THIÊN - HUẾNhiều sách cổ triều Nguyễn được Trung tâm Bảo tồn di tích cố đô Huế trưng bày dịp Ngày Sách và Văn hóa đọc Việt Nam.
Theo thủ môn Thibaut Courtois, Barca mất tinh thần khi bị Real dẫn trước 0-2 rồi thua 0-4 ở lượt về bán kết Cup Nhà Vua ngày 5/4.
Trạng thái trung lập của Ukraine có thể giúp chấm dứt xung đột và kiến tạo hòa bình, song cần được đảm bảo bằng một hiệp ước quốc tế, theo đại tá Nguyễn Minh Tâm.
Lượng xăng dầu nhập khẩu đến giữa tháng 8 đạt khoảng 5,65 triệu tấn, tương đương 5,95 tỷ USD.
Tới Trung Quốc cùng thời gian, Tổng thống Pháp Macron được Bắc Kinh đón tiếp với những nghi thức trang trọng nhất, còn Chủ tịch EC gần như trở thành "người vô hình".
Ngọc Anh 3A khóc khi trở lại Hà Nội hát sau hai năm dịch, trong đêm nhạc ở Nhà hát Lớn, tối 1/7.
TRUNG QUỐCSĩ lang thang kiếm sống, được cặp đôi nhận làm con nuôi, cho làm thợ xây cùng công trường. Tình cảm đôi bên tốt đẹp đến khi xuất hiện mâu thuẫn về tiền.
Ếch phi tiêu độc nuôi con theo cách rất đặc biệt khi cõng từng nòng nọc trên lưng và đặt chúng vào những vũng nước riêng.
Cha mẹ của tài tử Hàn Song Joong Ki gây nhiều chú ý về thái độ khi con trai đi bước nữa với diễn viên Anh - Katy Louise Saunders.
Trong khi Quảng Ninh lần thứ sáu liên tiếp giữ ngôi đầu, Bắc Giang, Huế có nhiều cải thiện, PCI của hai đầu tàu kinh tế TP HCM và Hà Nội lại giảm.
Vùng vịnh ngoài khơi bờ biển Nga là nơi lượng lớn cá voi đầu cong kéo đến hàng năm để tẩy da chết và loại bỏ ký sinh trùng.
Nhóm bluechip phân hóa khiến thị trường chốt phiên gần tham chiếu, tuy nhiên nhiều mã vốn hóa thấp hoặc trung bình vẫn tăng cao nhờ lực mua mạnh.
ANHRùa khổng lồ Jonathan trở thành động vật trên cạn sống lâu nhất thế giới vào sinh nhật lần thứ 190.
Công ty Arc Boat do các cựu kỹ sư SpaceX sáng lập đang chạy đua để chế tạo thuyền điện cao tốc thương mại đầu tiên trên thế giới.
Trong kinh doanh, nhất là ngành bảo hiểm, hai chữ niềm tin phải được đặt lên hàng đầu.
Trước khi đạt điểm cao nhất toàn quốc môn tiếng Anh trong kỳ thi học sinh giỏi quốc gia, Mỹ An đã đạt 1550/1600 điểm SAT, nằm trong top 1% thế giới.
Một số thí sinh phản ánh ngữ liệu phần Ngữ văn - Ngôn ngữ trong đề thi đánh giá năng lực lặp lại giữa các đợt, Đại học Quốc gia cho rằng việc này không có nghĩa câu hỏi giống nhau.
ISRAELChuỗi hạt từ thời La Mã được chế tạo tinh xảo với những viên vàng nhỏ được cố định lại với nhau, tạo thành hình giống bông hoa.
Khi nhắc đến "thịt", người Argentina sẽ tự hiểu ngay là thịt bò mà không phải thịt lợn hay gà.
FUNiX và Đại học Deakin (Australia) tổ chức cuộc thi Artificial Intelligence Competition 2022 để tìm kiếm tài năng trẻ trong lĩnh vực trí tuệ nhân tạo (AI).
Chế độ ăn của trẻ béo phì cần phù hợp nhu cầu sinh lý, giảm mức độ tăng cân nhưng vẫn đảm bảo tăng trưởng.
Bún cù kỳ (hay cua sấm) hấp dẫn thực khách nhờ phần thịt đầy đặn, nước dùng ngọt thơm.
INDONESIAViệt Nam giành năm HC vàng, bốn bạc, bốn đồng để đứng đầu toàn đoàn nội dung cờ nhanh hôm 14/10, tại giải cờ vua trẻ châu Á 2022.
Tổng thống Mỹ Joe Biden vừa ký đạo luật chính thức chấm dứt tình trạng khẩn cấp quốc gia do đại dịch Covid-19.
Người nội trợ có thể trở thành "siêu đầu bếp" tại gia nếu làm chủ căn bếp bài trí khoa học và đủ thiết bị gia dụng thông minh.
Nhiều giáo viên, phụ huynh quyết định làm đại lý cho HOCMAI để vừa tăng thu nhập trong dịch, vừa lan tỏa các khóa học hữu ích cho mọi người.
Trước khi đạt điểm cao nhất toàn quốc môn tiếng Anh trong kỳ thi học sinh giỏi quốc gia, Mỹ An đã đạt 1550/1600 điểm SAT, nằm trong top 1% thế giới.
Ngoại trưởng Mỹ cho biết đang cùng hơn 50 quốc gia phối hợp với Ukraine để đảm bảo Kiev nhận đủ vũ khí cần thiết cho chiến dịch phản công.
Bài "Bên trên tầng lầu" của Tăng Duy Tân trở thành xu hướng trên mạng xã hội với hàng trăm triệu lượt xem.
ANHTại thành phố Bristol, Martin Fitton dành 13 năm để tạo ra một ốc đảo thanh bình với vườn Nhật, hồ cá, phòng thưởng trà.
ANHNgôi sao bóng đá nữ Gabriella Howell tâm sự về việc nhận những tin nhắn phân biệt giới tính trên mạng xã hội.
Các căn penthouse trong dự án The Dragon Castle sở hữu tầm nhìn đẹp ra vịnh Hạ Long với thiết kế độc bản chỉ dành riêng cho 23 chủ nhân.
Bức tượng Đức Phật Thích Ca Mâu Ni với vầng hào quang sau lưng có thể do người dân Ấn Độ sinh sống ở thành phố Berenike tạo ra ở thế kỷ 1.
MỸDenis Chung vẫn quyết tâm duy trì nhà hàng ở New York, dù ba nhà hàng Việt khác đã đóng cửa giữa nạn thù ghét người gốc Á trong đại dịch.
Đã có sẵn một tỷ đồng, tôi có nên vay thêm ngân hàng một tỷ nữa để mua đất tại TP HCM?
Cựu Tổng thống Mỹ có nhiều kiểu bất chấp luật golf để áp đặt kết quả hoặc giành lợi thế hố, theo Golfweek.
Theo giáo sư Nguyễn Đăng Dung, thông tin về quy hoạch, giá đất đôi khi chỉ nằm trong tay một số người, giúp họ trục lợi thông qua việc đầu cơ, tích trữ đất đai.
Người ta dùng quạt điện được cố định trên thuyền để tạo gió cho một chiếc thuyền buồm nhỏ. Sẽ ra sao nếu cánh buồm nhận được toàn bộ gió từ quạt điện.
Thích pha chế và làm bánh, mơ ước mở quán trà, Bảo Ngân, lớp 9 trường THCS Hà Huy Tập, TP HCM, không đăng ký thi lớp 10 mà chọn học nghề luôn.
HÀ NỘIĐội bóng tân binh nhiều sao Công an Hà Nội hứa hẹn sẽ gặp nhiều khó khăn khi tiếp đương kim á quân Hải Phòng ở vòng 5 V-League 2023 hôm nay.
YÊN BÁIKhách đi bộ đường đất xuống điểm chụp ảnh, chờ 30 phút mới đến lượt, chụp xong xem ảnh thấy cả 'biển người' phía sau.
Quy định về tuổi nghỉ hưu thấp khiến quỹ hưu trí các địa phương dần cạn kiệt khi dân số già hóa nhanh chóng, khiến Trung Quốc có thể phải nâng tuổi hưu.
Một nửa trong số 20 trường có ngành Kế toán và Tài chính tốt nhất thế giới thuộc Mỹ, trong đó Đại học Harvard dẫn đầu.
Huấn luyện viên Đỗ Ngọc Thiện hướng dẫn 5 bài tập cơ bản, dễ thực hiện, không cần dụng cụ giúp đốt calo, săn chắc toàn thân, giảm mỡ.
SƠN LAPhạm Xuân Hoan tới thung lũng Nà Ka đầu tháng 12, ngắm hoa mận nở trắng vườn, dù gần 2 tháng nữa mới tới mùa.
TP HCM'Mẹ ơi, con khó thở quá', bé An thì thào rồi ngất vào một sáng mùa hè 2018.
MỸNam diễn viên Arnold Schwarzenegger 74 tuổi, thường ăn sáng muộn bằng các món giàu protein, ăn tối với súp rau, vẫn giữ được vóc dáng cường tráng với cơ bắp săn chắc.
HÀ NỘINgười đàn ông 42 tuổi, đau đầu nửa năm nay, thi thoảng lên cơn co giật, đi khám phát hiện sán làm tổ trong não.
Ca sĩ Britney Spears yêu cầu người hâm mộ tôn trọng quyền riêng tư sau khi cảnh sát gọi điện kiểm tra cô vì đóng tài khoản mạng xã hội.
Ca sĩ Tuấn Hưng chủ động gọi điện cho Duy Mạnh, hóa giải hiểu lầm với đàn anh sau 10 năm không giao tiếp.
Phan Quốc Dũng, cựu du học sinh tại Đức và Đan Mạch, khuyên học sinh, sinh viên tìm cơ hội du học ngắn hạn bởi có rất nhiều lợi ích.
Phụ huynh có con học lớp 6 năm học 2021-2022 nên chủ động tiếp nhận, hiểu đúng về chương trình giáo dục phổ thông mới để đồng hành cùng con.
HÀ NỘISau 5 ngày giảm béo bằng detox, Vinh vui mừng vì giảm 2 kg, song anh bị đau dạ dày nghiêm trọng, thường xuyên hoa mắt, chóng mặt.
Muốn làm đẹp, nhiều chị em uống nước ép rau, trái cây thay thế bữa ăn để ép cân và thải độc; chuyên gia cảnh báo cách này khiến cơ thể rối loạn vì thiếu dinh dưỡng.
TP HCMHơn 1.000 bạn đọc xếp hàng xin chữ ký Nguyễn Nhật Ánh và tái ngộ nhà văn trong buổi giao lưu, sau ba năm hoãn vì dịch, ngày 24/7.
Năm tháng qua, bà Nguyễn Thị Hường, 61 tuổi, kiêm thêm vai mẹ cho hai đứa cháu ngoại, hàng đêm ru chúng ngủ và sẵn sàng có mặt mỗi khi chúng giật mình, sợ hãi.
Chồng bỏ nhà theo bồ, ngoại tình hết lần này tới lần khác trong gần 10 năm hôn nhân, nhưng chị Hoan vẫn không muốn ly hôn.
NEW YORKVòng cổ 178 viên kim cương và hoa tai ngọc trai của công nương Diana được đoán đạt 15 triệu USD trong phiên đấu giá.
Trên báo Nhật Bản Hochi, tiền đạo Nguyễn Công Phượng cho rằng việc có quá ít thời gian thi đấu tại Yokohama FC sẽ cản trở khả năng trở lại tuyển Việt Nam.
CDC Mỹ cảnh báo một loại bệnh nấm hiếm gặp đang lây lan nhanh chóng, tỷ lệ tử vong lên đến 60%.
PHÚ THỌTiền vệ Quang Hải ghi siêu phẩm nhưng tuyển Việt Nam chỉ hòa U22 Việt Nam 2-2, ở trận tái đấu giao hữu chiều 27/12.
Ngoại trưởng Mỹ lo ngại khả năng tập đoàn quân sự tư nhân Wagner của Nga trực tiếp can dự vào xung đột Sudan, khiến tình hình trầm trọng thêm.
Công nghệ tái chế pin mặt trời được doanh nghiệp Australia giới thiệu cho phép phân tách, thu hồi nhôm, bạc và theo dõi vòng đời của pin trên máy tính.
TP HCMMột số nước trên thế giới cho phép rút bảo hiểm xã hội một lần nhưng gần như chỉ Việt Nam cho rút toàn bộ tiền ở bất kỳ thời điểm nào, theo chuyên gia ILO.
Vinamilk và bệnh viện Từ Dũ vừa phối hợp tổ chức hội thảo “Tăng cường đề kháng cho mẹ và bé” nhằm cung cấp các kiến thức chuyên sâu về chăm sóc sức khoẻ trẻ nhỏ.
THỤY SĨĐoàn tàu của công ty Rhaetian Railway gồm 100 toa, dài 1,9 km, chạy trên một trong những tuyến đường sắt đẹp nhất thế giới.
ANHTiền đạo Gabriel Jesus ghi hai bàn và góp hai kiến tạo giúp Arsenal thắng Leicester 4-2 ở vòng hai Ngoại hạng Anh hôm 13/8.
Ông Nhân Nguyễn, một nhân viên gốc Việt ở sân bay San Diego, Mỹ, hài lòng với chất lượng của quần áo bảo hộ DuPont sản xuất ở Việt Nam.
Thí sinh trong quá trình làm bài dễ mắc lỗi về ghi số, chữ, ngày tháng vì cách phát âm tương tự nhau.
THÁI LANVoi con bị tụt xuống hố trong khi voi mẹ cố tìm cách gần con nên nhóm cứu hộ buộc phải bắn thuốc mê để tiếp cận con non.
Những vệt mờ, xỉn thường xuất hiện trên bề mặt gương dù được lau thường xuyên bằng khăn kết hợp với các sản phẩm làm sạch như nước lau kính.
72 giờ trước khi thỏa thuận áp trần giá dầu Nga được châu Âu thông qua, Mỹ đối mặt với một vấn đề: Ba Lan, một thành viên EU, chưa muốn ký.
NHẬT BẢNCác cô gái khi chọn dịch vụ "Mua sắm bí mật" sẽ được các chàng điển trai phục vụ dùng bữa, đưa lời khuyên để chọn những bộ trang phục giúp mình tỏa sáng.
Khách hàng tham gia bảo hiểm qua hệ thống phân phối của TPBank từ ngày 20/5 đến hết ngày 19/7 sẽ có cơ hội nhận nhiều quà tặng Doji.
Nền kinh tế phục hồi sau Covid giúp GDP năm 2022 ước tính tăng 8,02%, mức cao nhất giai đoạn 2011-2022.
Theo chuyên gia, ở tuổi 43, có 70 tỷ trong tay, việc có nên nghỉ hưu hay không, mỗi người nên tự tìm đáp án riêng về tình yêu công việc và rà soát danh mục đầu tư.
HÀ NAMBánh đa cá rô và bánh cuốn chả nướng thường được du khách thưởng thức trên hành trình di chuyển từ Hà Nội xuống phía Nam.
Thiết lập nhật ký chi tiêu, hạn chế mua sắm, lập quỹ tiết kiệm và đầu tư là những cách giúp giới trẻ đảm bảo tài chính cho tương lai.
Hơn 3.000 giống lúa được lưu giữ với nhiều công đoạn chặt chẽ tại Đại học Cần Thơ, là nguồn tài nguyên phục vụ nghiên cứu, giảng dạy, lai tạo giống mới.
Từ cây cảnh trồng chơi xứ phèn nặng, sau 20 năm làng mai vàng Tân Tây, huyện Thạnh Hóa (Long An), rộng hơn 500 ha, mỗi năm thu lãi gấp 100 lần trồng lúa.
Trung Quốc sắp đưa vào thử nghiệm một loại mũ bảo hiểm thông minh cho shipper với nhiều công nghệ như micro, tai nghe bluetooth và đèn cảnh báo.
Với hình ảnh và từ gợi ý, bạn hãy đoán xem đây là những dụng cụ học tập thường gặp nào?
TP HCMDoanh thu Đường Sách Nguyễn Văn Bình đạt 500 triệu đồng trong kỳ Tết Tân Sửu, giảm 50% so với Tết 2020.
Bò kho là món ăn phổ biến, hợp khẩu vị mọi lứa tuổi, vùng miền và có thể dùng trong bữa sáng hay bữa trưa, tối. Đầu bếp Hoshi Phan hướng dẫn cách nấu món này chuẩn vị nhất.
Australia có ba kỳ nhập học chính vào thời điểm đầu, giữa và cuối năm, khác nhau về số lượng khóa học cũng như các chương trình học bổng.
Hai tháng trước khi tốt nghiệp ngành Công nghệ thông tin, Ngọc Tuyên được Đại học Oxford, Anh, trao học bổng tiến sĩ về khoa học lâm sàng.
Đại học Bách khoa Đà Nẵng (DUT) công bố điểm chuẩn năm 2022 từ 15 đến 26,65 điểm.
Các công trình được giải Vifotec 2021 có giá trị thúc đẩy phát triển kinh tế, giữ vững an ninh quốc phòng, thúc đẩy phát triển về khoa học công nghệ.
TP HCMSonKim Land vừa giới thiệu ra thị trường bộ sưu tập 190 căn hộ The OpusK thuộc khu phức hợp The Metropole Thủ Thiêm, TP Thủ Đức.
TRUNG QUỐCNhóm chuyên gia tại Đại học Bắc Hàng phát triển mẫu drone đa năng trang bị giác hút, lấy cảm hứng từ cá ép và chim bói cá.
Nhờ nguồn cung vaccine dồi dào, nhiều người Việt ở Mỹ đã sớm hoàn thành chương trình tiêm chủng và cảm thấy an tâm giữa đại dịch.
Sầu riêng Thái xuất vào Việt Nam với 5-6 chủng loại khác nhau, giá bán cao hơn 2-5 lần hàng trong nước nhưng vẫn đắt khách.
Nhiều chuyên gia cho rằng, ăn vặt sai cách có thể dẫn đến nguy cao mức chứng béo phì, nhưng nếu áp dụng khoa học sẽ giúp bổ sung dinh dưỡng hợp lý cho cơ thể.
Tôi định cư ở nước ngoài, không rõ nên dùng 16 tỷ đồng đầu tư vào loại hình bất động sản nào ở TP HCM và vùng phụ cận.
VN-Index chốt phiên 6/10 giảm gần 30 điểm, lùi sâu dưới ngưỡng 1.100 điểm khi nhiều cổ phiếu giảm gần hết biên độ.
KENYACông ty Gjenge Makers do kỹ sư Nzambi Matee sáng lập mỗi ngày sản xuất 1.500 viên gạch từ cát và rác thải nhựa, giúp giảm thiểu ô nhiễm.
ANHDù mang dị tật hai tử cung, Madeline Kaklikos vẫn sinh con khỏe mạnh, là trường hợp hy hữu chỉ xuất hiện một trên 50 triệu ca sinh.
Cây hogweed khổng lồ là một thành viên thuộc họ Cà rốt nhưng đặc biệt nguy hiểm bởi nhựa độc mạnh và khả năng xâm lấn rất khó diệt trừ.
Nghệ sĩ Cát Tường cho biết xích mích với Quyền Linh nên nghỉ làm MC show "Bạn muốn hẹn hò", sau đó đã hàn gắn.
Làm sếp, chẳng ai thích mình bị cấp dưới "sửa lưng" một cách công khai cả.
Nhóm 3 sinh viên Hà Nội triển khai dự án từ ý tưởng xây dựng hệ thống trợ lý ảo cho ngân hàng, ứng dụng ChatGPT để tối ưu các thao tác cho người dùng.
Ngày nghỉ Tết cuối cùng, hàng chục trang bài tập Toán, Tiếng Việt và Tiếng Anh của Anh Thư được giải quyết, nhưng do mẹ và dì làm giúp.
TP HCM17 giờ, Hoàng và nhóm bạn gặp ở công viên Gia Định. Họ bật nhạc, vặn lớn loa, biểu diễn những màn đu xà, lộn người. 
Giải chạy ảo S-Race Online miền Bắc ghi nhận những người chạy hàng trăm km trong 21 ngày, người có kết quả cao nhất là 554,36 km.
Vũ Trường Giang (1.450 điểm SAT) nhận học bổng 14.000 USD một năm của University of Massachussetts tiết lộ thời điểm tốt nhất để luyện SAT là đầu lớp 11.
Khách hàng cần gửi yêu cầu khôi phục hiệu lực hợp đồng kèm theo toàn bộ thông tin đến công ty bảo hiểm, đảm bảo đã đóng phí đầy đủ.
Sacombank vừa ký kết hợp đồng tín dụng, dành tổng nguồn vốn 1.000 tỷ đồng với mức lãi suất giảm bình quân khoảng 2% một năm cho doanh nghiệp, ngày 28/2.
Nhu cầu tiêu thụ ảm đạm nhưng các doanh nghiệp liên tục nâng giá thép, có loại vượt 17,5 triệu đồng một tấn khi chịu áp lực đầu vào.
Không bôi kem chống nắng khi trời râm mát, tẩy da chết hàng ngày và không làm sạch điện thoại, vỏ gối... là những thói quen đang dần hủy hoại da mặt.
Năm 2023, Bộ Giáo dục và Đào tạo dự kiến xét tuyển đại học một đợt với mọi phương thức, nhằm rút ngắn thời gian tuyển sinh.
ANHSai lầm của thủ môn David de Gea khiến Man Utd thua chủ nhà West Ham 0-1 ở vòng 35 Ngoại hạng Anh, nguy cơ văng khỏi Top 4.
HÀ NỘIPhan Minh Hiếu, sinh năm 1997 vượt qua những rào cản trong cuộc sống, lựa chọn công nghệ thông tin để theo đuổi lâu dài.
Ngày càng thâm nhập sâu vào châu Âu, Shein (Trung Quốc) khiến đối thủ cạnh tranh và những người quan tâm ngành thời trang của eurozone lo lắng, theo Le Monde.
Tôi không rõ nên gửi 800 triệu đồng vào ngân hàng để lấy lãi mỗi tháng thuê nhà hay vay thêm tiền mua căn hộ tại TP HCM.
Khi vé máy bay, khách sạn, tour được bán với giá rẻ, hóa đơn thanh toán không dấu đỏ, du khách có thể nghĩ đến việc lừa đảo.
Ban lãnh đạo Man Utd sẽ đặt ra trần lương của các ngôi sao từ mùa này, để tránh tình trạng so bì trong phòng thay đồ sân Old Trafford.
Muốn diễn đạt sự giống nhau, bạn có thể dùng 'like two peas in the same pod' hoặc 'like father, like son'.
Diễn viên Julia Fox gây chú ý khi xách túi hình cơ thể người tới New York Fashion Week.
Chiều 15/2, gần 1.000 công nhân của ba công ty điện tử, may mặc ở Nghệ An và Hà Tĩnh ngừng việc, yêu cầu tăng lương, giải quyết một số quyền lợi.
Bạn bè tôi khuyên uống thêm vitamin C trong thời điểm dịch bệnh để tăng đề kháng phòng bệnh, xin hỏi bác sĩ nên bổ sung như thế nào cho đúng? (Hằng, 40 tuổi, TP HCM).
NHẬT BẢNTakanobu Minoshima đi guốc gỗ tham gia giải Osaka Marathon hồi cuối tháng 2 và về đích trong 3 giờ 28 phút.
'Không thể lấy lý do mưu sinh mà thỏa hiệp với hoạt động buôn bán trên vỉa hè, vì tất cả đều là từ thói quen mà ra'.
Văn Mai Hương nói sau thời gian từ chối diễn vì sợ thành "thợ hát", cô tìm lại được cảm hứng khi tham gia "In the Mirror - Gương thần#2".
Trẻ cần rèn thói quen học tập và bổ trợ kiến thức với sự đồng hành của cha mẹ để chuẩn bị học chương trình Toán 6 mới.
Ngoài phở, bánh mì hay bún chả đã quá phổ biến với du khách quốc tế, Taste Atlas liệt kê 9 món khác ngon không kém nhưng ít nổi.
Khi thi đỗ công chức năm 2020, Wang Chang cảm thấy mình đã trúng số độc đắc nhưng sau hai năm, anh đang tìm cách thoát ra ngoài.
Các cố vấn của Tổng thống Biden đều thừa nhận họ hiện không có bất kỳ giải pháp ngắn hạn nào để kiềm chế đà lạm phát tăng kỷ lục ở Mỹ.
LÂM ĐỒNGCao tốc Dầu Giây - Liên Khương không chỉ góp phần phát triển kinh tế vùng mà còn mang kỳ vọng tạo đòn bẩy cho bất động sản Bảo Lộc.
Golfer cựu số một thế giới Brooks Koepka phải mua một chiếc Lamborghini làm quà cho em trai Chase như đã hứa tại LIV Golf Invitational Series Jeddah ngày 16/10.
Nhiều trường tư thục thông báo xét tuyển học bạ vào ngành Y khoa, với yêu cầu tối thiểu là thí sinh đạt loại giỏi lớp 12.
ĐỨCHòa Leverkusen 0-0 ở lượt về tối 18/5, để thắng chung cuộc 1-0, thầy trò Jose Mourinho vào chung kết Europa League và nuôi mộng đoạt Cup châu Âu mùa thứ hai liên tiếp.
MỸGolfer 225 thế giới Chad Ramey giữ đỉnh bảng vòng 1, ở điểm -8 tại The Players Championship 2023.
Trung Quốc lần đầu ghi nhận dân số suy giảm trong hơn 60 năm, xu hướng có thể kéo dài, gây khủng hoảng nhân khẩu học và nhiều hệ lụy xã hội.
Buổi lễ tôn vinh nghị lực sống, tinh thần mạnh mẽ của trẻ em yếu thế được tổ chức vào tối nay, 21/11, tại Bảo tàng Mỹ thuật Việt Nam.
Nhờ công nghệ TRIfinity có trong sản phẩm, bạn có thể "Restyle" - thay đổi kiểu tóc nhanh chóng mà không cần gội lại, không bết dính khi dùng thêm.
Năm 2020, hai đại học California tại Los Angeles và San Diego nhận được hơn 100.000 hồ sơ ứng tuyển, cao gấp 11 lần so với mức trung bình cả nước.
Chuyến đi khám phá được Tuấn giữ bí mật với mọi người và ngay cả bố mẹ chỉ biết chuyện khi anh ghé qua nhà ở Thanh Hóa.
Cử tri đề nghị bỏ xét học bạ vào đại học vì lo nảy sinh việc chạy điểm, làm đẹp học bạ, song Bộ Giáo dục cho biết các trường đại học được tự chủ tuyển sinh theo luật.
MỸJosh Spodek, cư dân quận Manhattan, New York, bắt đầu hành trình khám phá giới hạn của lối sống xanh bằng cách rút phích cắm tủ lạnh.
Tòa án cho phép trường Nhật ngữ Nishinihon, từng bị rút giấy phép vì vụ ngược đãi nam học viên Việt năm 2021, được tiếp tục nhận du học sinh.
Để các nhãn hàng tránh đặt quảng cáo vào nội dung xấu độc, vi phạm, Bộ Thông tin và Truyền thông vừa công bố White list - danh sách báo, tạp chí, mạng xã hội được cấp phép.
Giới chức bắt 469 người nước ngoài trong chiến dịch truy quét một khu phức hợp tại Sihanoukville, nơi được ví như "thủ phủ cờ bạc" của Campuchia.
TRUNG QUỐCChi Pu luyện thanh để biểu diễn "See tình" cùng Trương Gia Nghê, diễn viên "Diên Hy công lược".
Hoàng Bách cho biết cuốn "Thức tỉnh mục đích sống" giúp anh vượt qua giai đoạn khủng hoảng tâm lý cách đây hai năm.
Nghệ sĩ Phú Thăng, con nhà thơ Đoàn Phú Tứ, nói ông vào nghề, lập gia đình đều muộn, đến trung niên cuộc sống mới ổn định.
Dành tiền, chọn cổ phiếu tiềm năng và đầu tư là 3 bước giúp bạn kiếm được nguồn thu nhập thụ động dồi dào.
Điều tối thiểu là phải tìm hiểu rõ chế độ, lương thưởng nơi ứng tuyển từ trước, chứ không phải nhắm mắt xin vào rồi nhảy việc.
Trailer "The Little Mermaid" giới thiệu câu chuyện tiên cá Ariel - do diễn viên da màu Halle Bailey đóng - gặp hoàng tử.
Bundesliga thực hiện quy định hạn chế người vào sân, kể cả với HLV đội tuyển quốc gia Joachim Low.
Đại diện Đại học Rochester (Mỹ) cùng nhiều chuyên gia, du học sinh đạt thành tích cao chia sẻ chính sách, kinh nghiệm giành học bổng tại hội thảo du học của American Study.
Sau 14 năm hoạt động, nhà hàng Việt được nhiều người yêu thích của ông Tuan Nguyen ở Chicago phải đóng cửa vì không trụ nổi qua đại dịch Covid-19. 
Diễn viên Trung Quốc Tôn Lệ nói không mỹ phẩm nào hiệu quả lâu dài nếu người sử dụng không rèn cơ thể khỏe mạnh.
Cũng giống như tiếng Việt, tiếng Anh có nhiều từ vựng để nói về các mối quan hệ trong gia đình.
Hà Nội sẽ xây nhiều cầu đẹp, hiện đại qua sông Hồng, sông Đuống để tạo điểm nhấn và phát triển đô thị thông minh trục Nhật Tân - Nội Bài, theo nghị quyết Chính phủ.
TP HCMNhiều người Việt ở nước ngoài cho rằng thủ tục cấp quốc tịch Việt Nam còn khó khăn, lòng vòng và chưa quy định rõ quyền đầu tư với trường hợp là công dân hai nước.
Huấn luyện viên Hana Giang Anh hướng dẫn 5 bài tập với dây kháng lực giúp vòng 3 săn chắc, mỗi động tác thực hiện 15-20 lần, lặp lại 3 hiệp.
HÀ NỘINghệ sĩ Bùi Văn Tự kết hợp nghệ thuật điêu khắc và ánh sáng để tạo ra chân dung các danh nhân thế giới.
Từ giữa tháng 5 đến nay, giá thép đã đồng loạt giảm 8 lần liên tiếp với mức điều chỉnh lũy kế khoảng 3 triệu đồng một tấn.
Trong 5 năm, TP HCM sẽ thành lập 2 trung tâm đổi mới công nghệ nhằm hỗ trợ doanh nghiệp cải tiến, đổi mới công nghệ và chuyển đổi số.
ĐỒNG THÁPBệnh nhân 38 tuổi, trong lúc bán cá, bị ngạnh cá tra dài 10 cm đâm xuyên tay, phải nhập viện cấp cứu.
Doanh nghiệp mở mới tài khoản M-smart được hoàn tới 2 triệu đồng một tháng, kéo dài trong 6 tháng liên tiếp khi phát sinh giao dịch ghi nợ trên Internet Banking.
Khi ông Biden biết khí cầu của Trung Quốc đang bay trên bầu trời Montana ở độ cao hơn 18 km, phản ứng đầu tiên của ông là muốn bắn hạ nó.
Với crypto, nhiều bạn trẻ Việt được chứng kiến tài khoản nhân 5 và thu tỷ đồng chỉ trong vài tháng nhưng cũng không ít người đã mất tất cả.
Ngày Tết ở gia đình tôi, mọi chuyện nấu nướng, cỗ bàn đều do mẹ, vợ và em gái tôi làm hết.
THỤY SĨNhóm nghiên cứu ở ETH Zurich thiết kế một vật liệu phủ mới từ hạt nano vàng, khiến kính ấm lên và ngăn hơi nước đọng lại cản trở tầm nhìn.
Phụ nữ Thái Lan thường uống nước trước khi ăn, sử dụng gia vị cay nóng, ưa thích thực phẩm tươi và hạn chế đồ ăn nhanh.
Trải qua phương pháp chế biến nghiêm ngặt với nhiều lần hấp sấy, hắc sâm trở thành dược liệu quý mang lại nhiều lợi ích cho sức khỏe.
Giữa lúc sức mua thị trường bán lẻ ảm đạm, ông Kao Siêu Lực dành 500 m2 đất cạnh trụ sở ABC Bakery mở tiệm kem trái cây.
Những người vợ khôn ngoan không bao giờ nói những điều dưới đây để giữ hạnh phúc gia đình.
Nhóm sinh viên Đại học Nguyễn Tất Thành làm thiết bị phục hồi chức năng khớp tay, có thể thiết lập chế độ tập và theo dõi quá trình hồi phục trên điện thoại.
NAM PHIXác cá voi đồ sộ dạt vào bờ được di dời bằng xe tải và chôn xuống đất để tránh hậu quả khi phân hủy ngay trên bãi biển.
ĐỨCLý Dương Khiết, 25 tuổi, rời ký túc xá đi tập thể dục như thường lệ nhưng hơn một ngày sau, thi thể cô được tìm thấy trong tình trạng bị xâm hại và bạo hành.
Mỹ công bố gói viện trợ an ninh 1,2 tỷ USD cho Ukraine, cung cấp thêm đạn pháo và giúp Kiev tăng cường năng lực phòng không.
Công ty TNHH Bảo hiểm Nhân thọ Sun Life Việt Nam triển khai chương trình khuyến mại "Vàng là an khang" từ ngày 15/11 đến ngày 31/12.
Du học sinh Việt Nam đối mặt với nhiều thách thức từ chính sách tuyển dụng, khác biệt văn hoá, độ cạnh tranh khi ứng tuyển thực tập, tìm việc tại các tập đoàn lớn ở Mỹ.
Hiệp hội Golf Việt Nam ngừng cung cấp dịch vụ tính điểm chấp và cấm dự mọi giải trực thuộc đối với ông Nguyễn Viết Dũng, do hành hung nữ nhân viên trên sân golf.
Nguyễn Thị Hường, 23 tuổi, quê Thanh Hóa, là nữ kỹ sư đầu tiên tốt nghiệp xuất sắc ngành Kỹ thuật Hàng không tại Học viện Hàng không Việt Nam trong hơn 40 năm qua.
TRUNG QUỐCVùng đất biệt lập hoàn toàn với bên ngoài vì bao quanh bởi núi, sông, rừng rậm, nơi đó có Diệp Tử, 33 tuổi đã sống một mình 6 năm.
Tiếng hát Thanh Lam, Minh Chuyên, Tùng Dương ru khán giả về miền hồi ức, qua những ca khúc chủ đề Hà Nội của nhạc sĩ Phú Quang, Ngọc Châu.
Mỗi kg mít thái loại 1 giá bán tại vườn là 45.000-48.000 đồng, cao gấp 6-7 lần cùng kỳ năm ngoái.
Chuỗi squat, bật nhảy, lunges, plank trong 5 phút giúp đốt chất béo hiệu quả, tạo cơ bụng 6 múi.
Mỗi kg rau cần biển hiện được bán với giá 300.000-550.000 đồng, đắt gấp đôi so với thịt bò Việt.
Quân đội Mỹ đang gấp rút trang bị và huấn luyện binh sĩ Ukraine trong lúc nước này dự định mở cuộc phản công lớn cuối mùa xuân.
Huấn luyện viên Shin Phamm hướng dẫn ba bước chống đẩy 360 độ đúng kỹ thuật, đơn giản và đẹp mắt, hạn chế chấn thương.
Nhà đầu tư có thể quản trị theo từng giao dịch bằng hệ thống Margin Deal trên nền tảng Entrade X của Chứng khoán DNSE.
Là món ăn truyền thống của phần lớn dân miền nam Trung Quốc, nhưng canh bọ cạp hầm nguyên con vẫn khiến nhiều người khiếp sợ.
Dữ liệu từ kính viễn vọng SOFIA đã ngừng hoạt động của NASA giúp tạo ra bản đồ chi tiết đầu tiên về sự phân bố nước trên Mặt Trăng.
LẠNG SƠNDo mệt mỏi, ăn uống kém, ba bệnh nhân tự truyền dịch tại nhà, sau đó bị run chân tay, khó thở, được chẩn đoán sốc phản vệ.
Mọi người cho em lời khuyên chọn ngành nào khối C để có công việc ổn định sau khi ra trường?
Quý 1, các công ty xổ số kiến thiết ở miền Nam đạt doanh thu trên 35.000 tỷ đồng, tăng 22% so với cùng kỳ năm ngoái.
Nhiều trường đại học công bố điểm trúng tuyển theo phương thức xét học bạ ở mức 18, tương đương 6 điểm mỗi môn.
Nhà vô địch LCK Hàn Quốc phải đánh tới ván thứ năm để đánh bại đội đồng hương DW 3-2 vào sáng 23/10.
Công ty cổ phần 456, Công ty cổ phần Đầu tư và Xây dựng VINA2, Công ty TNHH Đại Hiệp bị xem xét loại khỏi dự án cao tốc Bắc Nam, đoạn Diễn Châu - Bãi Vọt.
HLV này tròn một năm ngày ký hợp đồng với Man Utd hôm nay, đạt tỷ lệ thắng lên tới 69% cho "Quỷ Đỏ", cao nhất lịch sử.
Ukraine nói vụ nổ ở Crimea ngày 20/3 khiến nhiều tên lửa Kalibr bị phá hủy, nhưng không công bố nguyên nhân hay đề cập trách nhiệm trong sự việc.
NGHỆ AN59 cá thể rùa đầu to là tang vật vụ án đã được lực lượng cảnh sát môi trường bàn giao cho đội cứu hộ chăm sóc.
MỸDù giá phòng rẻ so với mặt bằng chung, vị trí thuận tiện đến trung tâm, Laura Casado vẫn quyết định không quay lại.
ANHCĐV ấn tượng với cách Oleksandr Zinchenko tập hợp đồng đội sau khi bị Southampton dẫn hai bàn, nhưng có ý kiến cho rằng đáng ra việc này thuộc về đội trưởng Martin Ordegaard.
Diễn viên Hong Kong Lê Tư từng bị đàm tiếu là ham hư vinh khi kết hôn ông Mã Đình Cường, đại gia hơn 15 tuổi.
QUẢNG BÌNHTrong giờ học, bé trai 8 tuổi ngậm bút trong miệng, không ngờ đầu bút bi rơi ra, tuột xuống cổ và trôi vào phế quản, gây xẹp phổi.
THỔ NHĨ KỲFidan Turan đứng giữa đường với đôi mắt đỏ hoe, tự hỏi bà nên rời Antakya hay ở lại thành phố này sau thảm họa động đất.
Minh Tú cho biết từng suy nghĩ tiêu cực khi phát hiện khó mang thai nhưng vượt qua nhờ sự yêu thương, tâm lý của bạn trai.
Sau khi hiểu mọi chuyện, tôi chăm chỉ làm ăn, tích góp với hy vọng có gì đó để lại cho con cái.
HÀN QUỐCLạm phát đẩy giá cả và chi phí sinh hoạt tăng cao buộc người lao động phải làm nhiều hơn một công việc để nuôi sống bản thân và gia đình.
Nhà máy thủy điện Maerdang nằm ở thượng nguồn sông Hoàng Hà có tổng công suất lắp đặt khoảng 2,2 triệu kW.
Không để khát mới uống, có thể uống trước bữa ăn, sau khi thức dậy để các cơ quan trong cơ thể hoạt động hiệu quả hơn.
Theo Luis Suarez, tiền đạo Erling Haaland là một trong những số 9 hay nhất thế giới, sẽ đánh dấu kỷ nguyên mới của bóng đá.
Ví dụ khi bị người chồng ngoại tình thao túng tâm lý, người vợ sẽ bị "bịt mắt", cảm thấy tội lỗi khi nghi ngờ chồng.
HÀ NỘINhiều khán giả xúc động khi nghe giọng nhạc sĩ Phú Quang hát "Em ơi, Hà Nội phố", trong show gia đình ông tổ chức tối 13/10.
Tiến sĩ Nguyễn Trí Hiếu, ông Nguyễn Tiến Đức- Phó tổng giám đốc Ngân hàng doanh nghiệp - MSB bàn về giải pháp vốn lưu động cho doanh nghiệp thương mại.
Chưa từng kết hôn nhưng Kazuyo Watanabe được nghìn người gọi là mẹ. Đó là những bệnh nhi ung thư khắp dải đất miền Trung Việt Nam được chị giúp đỡ.
Ngày hội khởi nghiệp đổi mới sáng tạo tỉnh Sơn La lần thứ nhất năm 2022 (Techfest Sơn La) khai mạc sáng 4/6 với chủ đề "Bứt phá giữa đại ngàn".
Lợi nhuận riêng quý II tăng gấp đôi lên 5.785 tỷ nhưng VietinBank vẫn bị MB vượt qua và đứng sau Techcombank, VPBank, Vietcombank.
Nhờ tuyệt phẩm của Quang Hải, Hà Nội FC hạ Sài Gòn FC 4-2 trên sân Hàng Đẫy tối 4/11, để rút ngắn cách biệt với đầu bảng Viettel còn hai điểm trước vòng cuối V-League 2020.
Các đại biểu Quốc hội cho rằng không nên duy trì Quỹ bình ổn nhưng Bộ trưởng Tài chính nói vẫn cần thiết vì quỹ này giúp điều tiết sự tăng sốc giá xăng dầu.
Mỗi hộp NFT sẽ chứa những hình ảnh, video, ca khúc độc bản chưa từng công bố của Văn Mai Hương và Lân Nhã.
Tôi vay mượn của anh em để mua nhà, rồi thế chấp sổ đỏ cho ngân hàng để lấy tiền trả nợ.
Giành học bổng du học Indonesia, Đặng Thị Ngọc Lan không ngờ chuyến đi 18 tháng lại giúp cô có hai tấm bằng thạc sĩ cùng lúc.
Không quân Ukraine thông báo đang dùng bom dẫn đường JDAM tập kích mục tiêu quan trọng của đối phương và muốn sở hữu thêm loại vũ khí này.
Em đang tìm hiểu về Hệ thống thông tin, nhưng chưa biết nếu học ngành này thì tốt nghiệp sẽ làm gì.
Công nghệ lên men tự nhiên chế biến đầu tôm thành các dịch đạm sản xuất nước mắm, nước sốt, phụ gia thực phẩm… giúp tăng giá trị so với công nghệ truyền thống.
QUẢNG TRỊHai hộ gia đình với 7 người làm ngư nghiệp ra định cư lâu dài ở đảo tiền tiêu Cồn Cỏ, nâng số dân trên đảo lên 82.
Kích vít điều khiển cánh đuôi ngang có thể giúp xác định nguyên nhân chiếc Boeing 737 của China Eastern lao xuống gần như thẳng đứng, theo giới chuyên gia.
Chính quyền Phú Yên tính nắn đoạn 4,2 km đường Hùng Vương cách xa vị trí cũ hơn 220 m theo đề xuất doanh nghiệp để làm dự án đô thị ven biển.
BÌNH THUẬNBooking công bố những điểm đến đẹp nhất thế giới để bay khinh khí cầu năm 2023, Mũi Né đứng thứ 6.
Thiết bị Vmat pro hỗ trợ giảm mô mỡ cứng từ từ, để các vùng trên cơ thể cân đối hơn, giúp vóc dáng thon gọn.
TRUNG QUỐCDoanh thu bán giày dép trực tuyến của người đàn ông 41 tuổi ở Tứ Xuyên tăng đột biến khi áp dụng chiến thuật quảng cáo bằng cách đi bộ hoặc chạy trên giày cao gót.
Các nhà nghiên cứu Hàn Quốc kết hợp dầu hạt lanh và vật liệu polymide không màu để tạo ra màn hình điện thoại có khả năng tự phục hồi.
Bún khô 8 màu, mỗi nguyên liệu tự nhiên cho một màu bún khác nhau, khiến du khách thích thú khi lần đầu chứng kiến.
BIDV phát triển một danh mục đa dạng sản phẩm cùng nhiều ưu đãi để doanh nghiệp tiết kiệm thời gian, chi phí trong công tác chuyển đổi số.
Ít nhất 12 bàn tay được chôn trong 3 chiếc hố nằm ngay lối vào của cung điện Hyksos, rất dễ thấy với bất cứ ai đến gặp nhà vua.
IRANGholamreza Ardeshiri, 58 tuổi, sống nhờ Pepsi và Coca-Cola trong 17 năm, chỉ nhìn thấy đồ ăn cũng có cảm giác buồn nôn.
Đặt chân đến thành phố Yerevan, thủ đô Armenia chỉ với một túi hành lý nhỏ, Dmitri đã chọn để lại vợ và các con ở phía sau.
ANHKênh Sky Sports dành cho tiền đạo Erling Haaland điểm 7 dù ghi bàn và kiến tạo, khi Man City đè bẹp Bayern ở lượt đi tứ kết Champions League.
TP HCMHà Phương - tác giả bài "Mưa đêm tỉnh nhỏ" - bị tai biến ở tuổi 84, ngã gãy xương đùi, phải phẫu thuật thay khớp.
Ủy ban Kiểm tra Trung ương kỷ luật hàng loạt lãnh đạo Công an, Tòa án, VKS, Biên phòng, Cục Quản lý thị trường, Cục Hải quan tỉnh An Giang do có vi phạm.
Người Trung Quốc phẫn nộ về vụ cô dâu 20 tuổi ở tỉnh Quý Châu bật khóc trong đám cưới, thừa nhận kết hôn chỉ để làm vui lòng bố mẹ.
Á hậu Thúy Vân ngưỡng mộ cách Lê Cát Trọng Lý nhìn nhận cuộc sống qua âm nhạc, muốn hợp tác trong tương lai.
Các doanh nghiệp châu Âu cho rằng quy định xin cấp phép lao động quá chặt, thời gian hoàn tất hồ sơ kéo dài có khi hàng tháng.
Hai vợ chồng hiếm muộn 4 năm, khám ở nhiều nơi cho rằng nguyên nhân là do vợ, đến khi xét nghiệm lại tinh dịch đồ cho thấy tinh trùng dị dạng gần như hoàn toàn.
MỸPriscilla Bradford khai đánh chết chồng vì tự vệ khi bị bạo hành, nhưng lời thú nhận từ con gái cô đã vạch trần âm mưu đáng sợ, năm 1980.
Ngoại trưởng Mỹ cho rằng quân đội Ukraine đã mạnh hơn so với nhận định trước đây và sẽ giành lại nhiều lãnh thổ trong đợt phản công.
Chủ nhà Việt Nam chạm mốc 105 HC vàng sau ngày thi 17/5 tại SEA Games 31, xấp xỉ thành tích của ba đoàn phía sau gộp lại.
Do tĩnh không thấp, nhiều cầu vượt sông ở TP HCM đang là trở ngại với tàu thuyền, kìm hãm phát triển đường thuỷ vốn nhiều tiềm năng ở thành phố.
Bản chất tham nhũng là lợi dụng quyền lực, nên mọi quyền lực phải được kiểm soát bằng cơ chế, ràng buộc bằng trách nhiệm, theo Trưởng ban Nội chính Trung ương.
Học sinh, sinh viên có thể trao đổi trực tiếp với đại diện tuyển sinh của hơn 20 trường THPT, đại học, cao đẳng tại "Ngày hội xu hướng du học và định cư Canada".
Bốn tuyết buýt số hiệu 57, 61, 86, 61-6 dừng hoạt động để chờ đầu tư lại phương tiện, nâng chất lượng dịch vụ, theo quyết định của Sở Giao thông Vận tải TP HCM.
New TOEIC Test, Quizlet, Luyện thi TOEIC là 3 ứng dụng miễn phí trên điện thoại giúp bạn có thể tự học TOEIC.
Khác xăng dầu, điện là mặt hàng có tính đặc thù, khó lưu trữ và không thể điều chỉnh giá theo chu kỳ ngắn, theo các chuyên gia.
Bạn giỏi chuyên môn hơn sếp không có nghĩa là sếp kém cỏi hơn bạn, bởi họ có những năng lực, phẩm chất lãnh đạo mà bạn không có.
Họa sĩ Trần Tuyết Hàn ra mắt artbook "Hành trình Đông A" - kể về lịch sử thời nhà Trần với phong cách vẽ theo lối tranh khắc gỗ.
Ông Nguyễn Hưng đánh giá, kể cả khi dự án The Grand Manhattan giảm giá xuống đến mức tối đa của thị trường thì Novaland "vẫn thừa khả năng trả nợ".
Xíu mại là món ăn của người Hoa nhưng người Việt đã biến xíu mại thành món thịt viên nấu trong sốt cà chua, ăn cùng bánh mì hoặc trong bữa cơm gia đình rất hợp.
ẤN ĐỘCông ty Đức Studio Symbiosis phát triển tháp lọc khí đa hướng 360 độ trang bị các quạt hút không khí và bộ lọc giúp loại bỏ bụi mịn.
Đại học Thanh Hoa và Bắc Kinh, hai trường có nhiều điểm chung ở Trung Quốc, dẫn đầu bảng xếp hạng đại học châu Á của THE.
Nhà đầu tư được hỗ trợ tài chính với hạn mức cho vay linh hoạt từ 40-70% giá trị hợp đồng mua nhà cùng lãi suất 0% trong 18 tháng.
Quý I, Việt Nam xuất khẩu nghêu sang EU đạt gần 21 triệu USD, tăng 36% so với cùng kỳ năm ngoái.
Khổ một nỗi là không phải nhà nào cũng có "con mèo", "con chó" hoặc "khu vườn" để tả lại.
TRUNG QUỐCMột con tàu chở dầu dài 279 m và có trọng tải toàn phần lên tới 155.000 tấn hôm 30/3 đã được bàn giao ở thành phố Đại Liên.
Video quảng bá du lịch TP HCM sẽ xuất hiện từ một trong những điểm đón năm mới 2023 nổi tiếng nhất thế giới ở Times Square, New York, Mỹ.
Khi xây nhà tôi không quan tâm đến cách chia bậc cầu thang nhưng nhiều người cho rằng cần tính toán theo công thức. Xin kiến trúc sư giải đáp vấn đề này.
MỸPatricia chọn Utah cho chuyến du lịch một mình sau Covid-19, nơi có nhiều cung chạy bộ đẹp, và cũng là nơi cô đã gặp người đàn ông của mình.
Mặc dù nhuộm là cách nhanh nhất để che đi mái tóc bạc, nhưng đó có thể không phải là lựa chọn tốt nhất cho sức khỏe.
Giá đặt cỗ Tết Quý Mão cao hơn khoảng 10-30% năm ngoái, nhưng phần lớn các nhà hàng trong tình trạng quá tải từ 26 Tết, nhiều nơi ngừng nhận đơn mới.
Đánh giá rủi ro, biết rõ giá trị của bản thân... là những việc bạn cần làm khi quyết định mua bảo hiểm nhân thọ.
TP HCM đang xây dựng đề án quy hoạch các khu vực, vùng sản xuất ứng dụng công nghệ cao theo hướng nông nghiệp đô thị, trong đó hạt nhân là Khu nông nghiệp công nghệ cao.
Bạn có biết thành phố motor, kinh đô âm nhạc, thành phố của những chiếc vương miện tím là tên gọi khác của nơi nào?
Mang theo thuốc nổ và UAV, Taras cùng Vladyslav tìm đường xâm nhập lãnh thổ Nga, tiến hành những nhiệm vụ bí mật mà đến bố mẹ cũng không được biết.
Trung Quốc hôm 7/3 công bố phát hiện một hang động băng khổng lồ gần "hồ ba màu" ở khu tự trị Tây Tạng, phía tây nam nước này.
Với hình ảnh gợi ý gồm chữ K, cô gái và một cái cây, bạn đoán đây là môn học gì?
Các dòng sông như Tô Lịch, Nhuệ, Đáy... sẽ được phục hồi khi triển khai quy hoạch quốc gia về nước, theo Cục trưởng Quản lý tài nguyên nước Châu Trần Vĩnh.
Huế với 65.000 cây xanh, trồng khắp các tuyến phố giúp cung đường VnExpress Marathon Huế rợp bóng mát, là lý do hấp dẫn runner qua ba mùa tổ chức.
MỸDịch giả Huỳnh Phan Anh mất ngày 30/8 vì mắc nhiều bệnh tuổi già, thọ 81 tuổi.
Minh bạch, tạo dựng môi trường bình đẳng nhưng đề cao tính kỷ luật, cầu toàn là những phẩm chất cần có ở một người quản lý giỏi.
Sau hơn nửa năm chỉ được giao dịch vào thứ 6 hàng tuần, cổ phiếu VTR của Vietravel sẽ được mua bán bình thường trở lại từ 12/4.
Bánh hình con mắt, ngón tay phù thủy hay cocktail máu ma cà rồng... là những món ăn thường được bày bán vào dip tháng 10 hằng năm.
PHÁPHayet một lần nữa tố cáo cựu hậu vệ Barca ngoại tình với Kheira Hamraoui - nữ cầu thủ PSG bị hành hung đầu tháng 11/2021.
LÂM ĐỒNGRapper Wowy vừa song ca vừa làm khán giả cổ vũ Ưng Hoàng Phúc trong liveshow "Khoảng trời thanh xuân", tối 2/5 tại Đà Lạt.
Sinh trưởng trong gia đình khá giả, Linh Ân chọn khởi nghiệp kinh doanh đồ uống, về sau chuyển sang livestream trên TikTok Shop, thu hút hàng triệu lượt xem.
Những câu đố yêu cầu sắp xếp phép tính, tìm số trong 30 giây, buộc bạn phải suy luận và tính toán nhanh.
ANHHuyền thoại pool 9 bi Earl Strickland đập cơ xuống bàn, khi thua Lường Đức Thiện 1-5, ở vòng 12 pool 9 bi Ngoại hạng ở Leicester hôm 9/3.
QUẢNG NAMCăn nhà vách và mái bằng tôn cất tạm giữa sân trường là nơi 245 học sinh ở xã Phước Kim, huyện Phước Sơn, ăn bán trú.
Chiều 5/1, Quốc hội thông qua nghị quyết phê chuẩn cho thôi nhiệm vụ Phó thủ tướng nhiệm kỳ 2021-2026 với ông Phạm Bình Minh và Vũ Đức Đam theo nguyện vọng cá nhân.
Show Đỗ Mạnh Cường gây ấn tượng với khán giả khi dựng tòa nhà cao 9,6 m trên sàn catwalk tại TP HCM.
Cá nhân mua chuộc, hối lộ tiền, tài sản các thành viên đoàn kiểm toán dưới hai triệu đồng sẽ bị phạt 10-20 triệu, còn tổ chức là 20-40 triệu đồng.
Thời buổi công nghệ 4.0 nhưng người dân vẫn khổ sở khi đi rút BHXH - thứ vốn được coi là mang lại phúc lợi cho người lao động.
Tổ chức Y tế Thế giới (WHO) khuyến cáo mỗi người trưởng thành không ăn quá 5 g muối một ngày, trong khi người Việt Nam ăn 9,4 g muối.
MỸÍt nhất 36 người trên chuyến bay của Hawaiian Airlines bị thương sau khi phi cơ gặp sự cố "nhiễu động nghiêm trọng" trên hành trình từ Phoenix đến Honolulu.
ĐỒNG NAICơn bão Covid quét qua Nhơn Trạch cuối tháng 8 đã cướp mất mẹ và bà ngoại, đẩy Nguyễn Thế Vinh, 20 tuổi, cùng năm đứa em 4-15 tuổi vào cảnh bơ vơ.
MỸNhững gò màu trắng bắt đầu xuất hiện ở hồ Great Salt tại Utah với kích thước ngày càng lớn và số lượng tăng lên.
Khi Covid-19 bùng phát, SAT và ACT đóng vai trò hỗ trợ, trong khi bảng điểm phổ thông, bài luận ngày càng quan trọng hơn.
Nữ bệnh nhân 30 tuổi tay lướt Facebook không nghỉ nhưng miệng liên tục hằn học, trách móc y bác sĩ vì không chịu cấp cứu ngay cho mình.
Nestlé NAN là "Thương hiệu sáng tạo nổi bật" và được "Chuyên gia tin chọn" tại Webtretho Awards 2023 - giải thưởng vinh danh các thương hiệu, sản phẩm uy tín dành cho mẹ và bé, gia đình.
Phải làm thêm trung bình hơn 95 giờ mỗi tháng với hàng núi công việc, giấy tờ, nhiều giáo viên ở Nhật không còn mặn mà với nghề.
HÀ NỘIThủ tướng Phạm Minh Chính mong cán bộ y tế sáng y đức, sâu y lý, giỏi y thuật, yêu thương, chăm sóc người bệnh như anh em ruột thịt.
Tình yêu của Lale Sokolov và nữ tù nhân thời Thế chiến thứ hai trong sách "Thợ xăm ở Auschwitz" được dựng từ chuyện có thật.
SSI mang cơ hội sở hữu xe Vinfast Lux SA Premium và loạt giải thưởng khác với tổng giá trị lên đến 4 tỷ đồng cho khách hàng.
Dự báo số ca Covid sẽ tăng trong và sau kỳ nghỉ lễ 30/4-1/5, Bộ Y tế cùng các chuyên gia khuyến cáo người dân đeo khẩu trang, khử khuẩn phòng dịch.
Công ty mới sẽ kinh doanh cho thuê ôtô, xe máy điện, thành lập hãng taxi thuần điện đầu tiên ở Việt Nam.
Trong vài phút bạn có thể giải một bài toán thi học sinh giỏi phổ thông làm khó cả tiến sĩ?
Khách mời được tham gia workshop về da, trang điểm, chế độ dinh dưỡng, tập luyện... đồng thời nhận nhiều quà tặng, voucher từ các nhãn hàng tại triển lãm.
Giành học bổng du học Indonesia, Đặng Thị Ngọc Lan không ngờ chuyến đi 18 tháng lại giúp cô có hai tấm bằng thạc sĩ cùng lúc.
ROMERafael Nadal dừng bươc ở vòng ba Rome Masters khi thua ngược Denis Shapovalov 6-1, 5-7, 2-6 tối 12/5.
Nữ diễn viên tích cực ăn rau xanh, luyện tập đều đặn và sử dụng liệu trình chăm sóc da chuyên sâu.
ĐÀ NẴNGCua-rơ Igor Frolov thắng trên đỉnh đèo Hải Vân, “xé” Áo Đỏ từ tay Bảo Tín ở chặng bảy Cup Truyền hình TP HCM 2023 trưa 9/4.
Nhằm khắc phục đứt gãy việc học ở vùng dịch, Quỹ Hy vọng phát động chương trình “Máy tính tặng em” với mục tiêu tặng 3.300 máy tính cho học sinh có hoàn cảnh khó khăn.
Truyền thông gọi Jeffrey MacDonald là 'bác sĩ tử thần' sau khi anh ta bị kết tội sát hại cả gia đình, gây ra một trong những vụ giết người khét tiếng nhất lịch sử đất nước.
Đóng góp của TP HCM vào cơ cấu công nghiệp cả nước giảm dần vì quỹ đất hạn chế, công nghệ phần lớn từ năm 1980, mô hình phát triển cũ và lạc hậu.
Quản lý thị trường bất động sản và phát triển nhà ở xã hội là một trong những chuyên đề dự kiến trình Quốc hội, Uỷ ban Thường vụ quốc hội chọn giám sát năm sau.
HÀ NỘIĐến trạm y tế xin giấy chứng nhận nghỉ việc hưởng BHXH sau khi khỏi Covid-19, nhiều lao động nhận câu trả lời "không được cấp lùi ngày, chờ hướng dẫn".
Lối kẻ mắt hình học với màu sắc rực rỡ là xu hướng nổi bật của mùa xuân hè 2018.
Ngày hội “Răng sứ tinh xảo, cười đẹp hoàn hảo” mới đây thu hút khoảng 200 người thăm khám và sử dụng dịch vụ răng sứ thẩm mỹ.
Trung Quốc chỉ trích Mỹ bán vũ khí cho Đài Loan, yêu cầu Washington lập tức huỷ kế hoạch và dừng mọi liên lạc quân sự với hòn đảo.
Tuần lễ eConference "Đầu tư bất động sản từ không đến có" sẽ bán vé giá 399.000 đồng đến khi sự kiện bắt đầu vào 20h ngày 18/8.
Tôi từng chứng kiến những bạn trẻ vứt nguyên con gà nướng một cách hoang phí, bỏ lại cốc trà sữa dù mới uống vài ngụm...
Khi bỏ 10 triệu đồng mua chiếc xe đạp đầu tiên cách đây chục năm, ông Thuận không ngờ có ngày nhà mình có hơn 30 chiếc xe, trị giá vài trăm triệu đồng.
Sáng 28/4, đoàn đại biểu lãnh đạo, nguyên lãnh đạo Đảng, Nhà nước đặt vòng hoa, vào Lăng viếng Chủ tịch Hồ Chí Minh nhân 48 năm thống nhất đất nước (30/4/1975-30/4/2023).
Dưới thời ông Tập, Trung Quốc đã cải tổ đáng kể lực lượng quân đội lớn nhất thế giới và phát triển các khí tài ngày càng hiện đại.
Đường sắt Cát Linh - Hà Đông chưa có lời sau một năm hoạt động, nhưng đem lại nhiều mặt tích cực cho xã hội và kinh tế chung.
Trào lưu chia sẻ khoảnh khắc xấu xí của vợ lên mạng xã hội một cách hài hước đang phản tác dụng có khiến nhiều gia đình có nguy cơ tan vỡ.
Thu Phương sẽ hát nhiều ca khúc mới trong live concert "Mùa thu của Phương", kỷ niệm 25 năm gắn bó âm nhạc Việt Anh.
Cá ếch hề đi bộ chậm chạp dưới đáy biển vì không biết bơi, nhưng chúng đã tiến hóa để trở thành kẻ giết chóc hiệu quả cao.
Trái thanh long, mỳ ăn liền của Việt Nam khi xuất khẩu vào thị trường EU tiếp tục chịu kiểm tra dư lượng thuốc bảo vệ thực vật tại cửa khẩu với tần suất 20%.
Phần lớn các đại học tại Nhật có kỳ thi đầu vào dành riêng cho du học sinh quốc tế và thường yêu cầu bạn phải nộp điểm số EJU để xét duyệt vòng một.
Yêu cầu về tự động hóa cùng sự phát triển về nhu cầu của người dùng khiến thị trường robot logistics toàn cầu dự kiến đạt 12,7 tỷ USD vào 2025.
Hàng nghìn công nhân ở một số nhà máy lớn phía Nam ngừng việc đòi tăng thưởng Tết làm gia tăng áp lực lên các doanh nghiệp sau một năm chật vật vì dịch.
Học xong tiếng Đức, em không muốn làm biên phiên dịch hay du lịch mà muốn chuyển sang công việc khác.
TP HCMNhà cháy, Phú Quý đưa bốn đứa em ra ban công nhờ hàng xóm giải cứu rồi lại lao vào trong bế cậu em út nhưng mắc kẹt và tử vong trong đó.
HÀ NỘIỞ trong căn phòng thuộc khu tập thể gần 70 năm tuổi, bà Mai phải đi lại nhẹ nhàng, không dám để đồ nặng vì sợ sập sàn.
AUSTRALIALướt sóng ở bãi biển Bondi, ngồi cano cảm giác mạnh trên vịnh Sydney, khám phá di sản thiên nhiên thế giới Blue Mountains mang đến các trải nghiệm thú vị.
Tác phẩm "Mẹ và con" của Lê Thị Lựu được bán giá 573.925 USD (hơn 13 tỷ đồng) trong phiên online của Sotheby's, tối 21/4.
Ca sĩ Anh Tú, "hot girl" Misoa và Salim tham quan, trải nghiệm flagship store đầu tiên của Thế Giới SkinFood, tại Lê Văn Sỹ, quận 3, TP HCM.
Ca sĩ Hồ Ngọc Hà cùng Hoài Sa bàn bạc dựng các tiết mục, luyện tập cùng ban nhạc cho "Love songs" tại Đà Lạt, ngày 13/11.
Vừa đến sân bay đã mệt mỏi, di chuyển về khách sạn gặp kẹt xe, bị chặt chém... là những nguyên nhân khiến du lịch Việt gặp khó.
Hơn 400 y bác sĩ từ 15 bệnh viện sẽ khám và lập hồ sơ sức khỏe miễn phí cho 180.000 người dân huyện Mê Linh từ nay đến cuối tháng 5, sau đó triển khai toàn bộ dân Hà Nội.
Đấu trường golf do Saudi tài trợ dự kiến tạo đột phá bằng việc tổ chức toàn bộ 12 đội theo mô hình “doanh nghiệp” và đổi tên thành LIV Golf League.
ĐÀ NẴNGRời đoàn tàu không số sau 7 chuyến chở vũ khí vào Nam, ông Hồ Thăng Nhuận nên duyên vợ chồng với cô gái quê Thái Bình từ chuyện chiếc kẹp tóc.
TP HCMThay vì thuê bãi đậu tháng, taxi đón khách ở Tân Sơn Nhất dự kiến phải trả phí theo lượt 5.000-15.000 đồng, dẫn đến nguy cơ giá cước tăng cao.
Credit Suisse - đại gia ngân hàng Thụy Sĩ - bị loại khỏi cuộc chơi vì không kiểm soát được rủi ro và chậm thay đổi sau khủng hoảng tài chính 2008.
BOTSWANALinh dương dũng cảm tìm cách bơi qua sông Chobe nguy hiểm để tìm kiếm bãi cỏ xanh hơn nhưng không may bị một con cá sấu đói mồi rượt đuổi.
Vào tháng 3/2011, một trận động đất mạnh 9 độ xảy ra ngoài khơi phía đông Nhật Bản, dịch chuyển trục Trái Đất và rút ngắn thời gian trong ngày.
Chủ tịch G.C Food cho biết sẽ tận dụng ưu đãi thuế suất, mở rộng vùng nguyên liệu để đưa nha đam Việt cạnh tranh hàng Thái ngay tại thị trường Hàn Quốc, Nhật Bản.
Rafael Nadal có thể đấu kình địch Novak Djokovic ở bán kết giải Masters 1000 cuối cùng mùa này tại Paris, theo kết quả phân nhánh hôm 28/10.
HÀ NỘILê Hương 33 tuổi, sau 3 năm tập pilates đã cải thiện vóc dáng đáng kể với vòng eo nhỏ lại, vòng ba tăng từ 86 cm lên 92 cm.
Hệ thống đẩy hạt nhân có nhiều ưu thế so với các công nghệ hiện tại như giúp tàu vũ trụ hoạt động hiệu quả hơn, tốc độ nhanh hơn.
Nguyễn Duy An (lớp 10, Trường Song ngữ Quốc tế Horizon) là một trong ba học sinh trên thế giới nhận học bổng 100% Trường Trung học CATS Academy Boston 2021.
Khi quân Nga rút khỏi căn cứ ở Balakliya tháng trước, họ bỏ lại hàng nghìn tài liệu mô tả hoạt động bên trong chiến dịch quân sự ở Ukraine.
HÀ NỘINgười đàn ông 42 tuổi, đang quan hệ tình dục thì dương vật gãy sau đó nhanh chóng sưng to, biến dạng, đau đớn.
Cổ phiếu các công ty của Gautam Adani giảm tới 20%, khiến tài sản của ông bốc hơi 20% chỉ sau một phiên.
Grab Việt Nam tung hàng loạt ưu đãi cùng các hiển thị linh hoạt phục vụ nhu cầu du lịch, tiêu dùng và sum họp gia đình của người dùng cả nước.
Thanh Hóa Runners là CLB mới nhất điền tên vào nội dung thi đấu đồng đội VnExpress Marathon Hanoi Midnight 2023, sở hữu nhiều runner ấn tượng.
Việc làm mới sản phẩm, tích cực số hóa và tăng cường hợp tác với các đối tác giúp ngân hàng thu hút thêm 1,2 triệu khách hàng mới trong năm 2022.
Về nhà lúc 20h, anh Tùng lập tức thấy khó chịu khi hai đứa con đang té nước trong nhà tắm, quần áo vứt lung tung khắp phòng khách trong khi vợ đang ôm máy tính.
ANHErling Haaland lập cú đúp giúp Man City thắng chủ nhà Southampton 4-1, rút cách biệt với Arsenal xuống còn năm điểm.
Chương trình nghiên cứu UFO nhiều năm qua có thể đã giúp Mỹ tăng năng lực giám sát và liên tiếp phát hiện các vật thể bay lạ trong không phận.
Việc đeo khẩu trang giúp chị em tránh khói bụi nhưng hạn chế khả năng chống nắng cho da.
Cộng đồng Việt Nam ở nước ngoài tăng khoảng 800.000 người trong 5 năm qua, đóng góp lượng kiều hối hơn 71 tỷ USD.
ĐỨCTheo Chủ tịch Herbert Hainer, Giám đốc Thể thao Hasan Salihamidzic giống như nhân vật văn học lừng danh Sherlock Holmes.
Roger Federer hôm 26/4 xác nhận ghi danh dự giải Basel Open vào tháng 10, và sẽ chơi những trận đầu tiên trước đó một tháng.
Khi tách đôi quả sung chín tôi thấy những con bọ bay ra từ lõi, trong khi không có vết thủng nào. Có phải chúng sinh sản trong đó? (Thân)
VN-Index có lúc giảm 37 điểm nhưng dòng tiền ồ ạt đổ vào bắt đáy giúp chỉ số thu hẹp biên độ xuống 17 điểm, còn thanh khoản lên cao nhất một tháng rưỡi.
Nghệ sĩ thị giác người Malaysia Red Hong Yi khắc họa chân dung sao võ thuật Thành Long bằng 64.000 chiếc đũa tre.
AUSTRALIATrong tư thế treo ngược có vẻ khó khăn, trăn thảm vẫn ngoạm chặt con mồi và chậm rãi nuốt chửng.
Nhận thông báo kỳ thi tiếng Nhật NAT-Test hoãn đến tháng 2, ông Phạm Đức Vượng, Phó giám đốc doanh nghiệp xuất khẩu lao động, đứng ngồi không yên.
Donald Trump đối mặt nguy cơ bị truy tố do cáo buộc "bịt miệng" sao khiêu dâm, nhưng đó chỉ là một trong nhiều rắc rối pháp lý lớn đang bủa vây ông.
Mức thuế bảo vệ môi trường áp dụng với xăng, dầu và mỡ nhờn cho năm sau được Bộ Tài chính xây dựng thành bốn kịch bản theo biến động giá nhiên liệu thế giới.
Siêu đầu bếp Gordon Ramsay mê đồ ăn Việt Nam, một trong những nơi theo ông có ẩm thực ngon nhất thế giới.
Từ 1/3, thông tin về giao dịch của bộ phận tự doanh các công ty chứng khoán, một trong những chỉ báo về xu hướng đầu tư trên thị trường sẽ không được cung cấp.
Nghiên cứu kéo dài 85 năm của ĐH Harvard chỉ ra những người nghỉ hưu không hề nhớ công việc mà chỉ nhớ bạn bè, đồng nghiệp hay các kết nối xã hội.
Rong sụn khô năm nay sản lượng thấp nên giá lên 400.000-500.000 đồng, tăng 30% so với cùng kỳ năm ngoái.
TIỀN GIANGCao tốc Trung Lương – Mỹ Thuận đóng từ 0h ngày 11/2 sau hơn 2 tuần phục vụ Tết để tiếp tục hoàn thiện các hạng mục còn lại.
Đại học Bách Khoa Hà Nội dành 70% - 75% chỉ tiêu xét tuyển truyền thống và 10 - 15% xét tuyển kết hợp.
Trong MV cưới ở Hà Giang, ca sĩ Hà Lê nói xem vợ - biên đạo Gia Linh, kém anh 13 tuổi - là bạn thân nhất, hứa suốt đời yêu cô.
Ngoại trưởng Nga Sergei Lavrov hôm 5/5 cho biết Nga đang có hàng tỷ rupee trong các ngân hàng Ấn Độ nhưng chưa thể sử dụng.
Fucoidan - dưỡng chất có trong tảo rong nâu sở hữu nhiều công dụng trong phòng ngừa và hỗ trợ điều trị ung thư, tăng cường hệ miễn dịch.
KENYABáo hoa mai đen phục kích thành công linh dương nhưng sau đó phải nhường con mồi cho đồng loại và bỏ chạy.
Tháng 8/2022, nghệ sĩ piano Trang Trịnh đặt chân tới Mỹ, trở thành người Việt đầu tiên nhận học bổng Fulbright ngành Lãnh đạo nghệ thuật.
MỸMột trang trong cuốn truyện tranh về Người Nhện xuất bản năm 1984 được đấu giá 3,36 triệu USD.
Đại học Cần Thơ (CTU) lấy điểm chuẩn năm 2022 từ 15 đến 27, với ngành Sư phạm Lịch sử cao nhất.
Vị vua này có 6 bà vợ, trong đó có một vợ là người Hà Lan. Ông cũng được cho là người Việt Nam đầu tiên lấy vợ châu Âu.
TRUNG QUỐCLi, 34 tuổi, dự định kết hôn vào năm sau, nhưng mọi thứ tan vỡ khi căn hộ anh mua, đang trả nợ thế chấp, bị tạm dừng xây dựng.
ẤN ĐỘMũ bảo hiểm của Shellios Technolabs giúp người lái xe môtô bảo vệ sức khỏe khi tham gia giao thông trên những con đường đầy ắp khói bụi.
Nhiều thương hiệu khẩu trang đang áp dụng chương trình giảm sâu kèm quà tặng khi mua theo combo qua hệ thống Shop VnExpress.
Ghi hai bàn trong 10 phút để gỡ hòa nhưng Việt Nam vẫn thua Trung Quốc 2-3 ở giai đoạn ba vòng loại World Cup 2022, tối 7/10.
HÀ NỘINgười phụ nữ 54 tuổi, tẩy nốt ruồi tại một spa, một thời gian sau nốt này phát triển nhanh, xâm lấn sâu hơn, thay đổi cả kích thước và màu sắc.
Áp lực bán tăng vọt đầu phiên 4/11 khiến chỉ số của sàn HoSE giảm mạnh, có lúc mất hơn 45 điểm, nhưng đà giảm được thu hẹp một phần vào cuối phiên.
TP HCMSau quan hệ tình dục, chàng trai 25 tuổi cảm thấy như bị cúm, mệt mỏi, uể ỏi, đau đầu chóng mặt, chỉ muốn nằm nghỉ.
Bên cạnh sự đáng sợ của cá mập, loài "sát thủ đại dương" này còn có nhiều điều thú vị có thể bạn chưa biết.
Vốn đầu tư cao tốc dài 58 km, nối Long An - TP HCM - Đồng Nai còn 30.073 tỷ đồng, giảm 1.247 tỷ sau khi cập nhật khối lượng công việc còn lại của dự án.
Sau khi một tàu hàng với 18 thủy thủ Việt mất liên lạc trên biển Nhật Bản, Hàn Quốc giải cứu 17 người, một người còn lại mất tích.
"Cô Tấm ngày nay" - nhạc phim "Chuyện nhà Mộc" do Ngọc Châu sáng tác, từng là bài hát được nhiều thế hệ học trò chép trong lưu bút.
Quý III, sức mua đất nền tại TP HCM và vùng phụ cận yếu dần, tỷ lệ hấp thụ giảm 50-60%, kém nhất kể từ đầu năm.
Từ nhỏ, tôi đã bị chính cha mẹ mình dạy bảo và ép phải rửa bát đĩa, dọn dẹp, làm hết việc nhà chỉ vì 'là con gái'.
ANHCuộc so tài trên sân Etihad giữa hai đội đầu bảng ở vòng 33 nhiều khả năng định đoạt cuộc đua vô địch Ngoại hạng Anh mùa này.
Nếu Hạ viện Mỹ không thể bầu chủ tịch, phần lớn hoạt động lập pháp sẽ bị tê liệt, nguy cơ làm đình trệ chương trình nghị sự mà đảng Cộng hòa theo đuổi.
PHÁPRafael Nadal thắng Novak Djokovic 6-0, 6-2, 7-5 ở chung kết Roland Garros 2020, hôm nay 11/10.
Do không kịp bình phục chấn thương, Rafael Nadal lần đầu không dự Roland Garros kể từ khi ra mắt giải đấu năm 2005.
Tôi thường ăn quả trước bữa cơm nhưng ba mẹ cho rằng như vậy sẽ hại dạ dày, yêu cầu ăn sau bữa cơm. Bác sĩ tư vấn nên ăn quả trước hay sau bữa sẽ tốt hơn? (Ngọc Ngân, Hà Nội)
Sự khác biệt lớn nhất giữa các chương trình bảo hiểm sức khỏe nhóm và cá nhân là thời hạn mà chủ hợp đồng nhận được.
Tâm lý, phương pháp đầu tư, quản trị rủi ro, xác định vị thế và kỷ luật là những nguyên tắc nhà đầu tư F0 cần xác định khi nhập môn chứng khoán.
ANHHLV Pep Guardiola cảnh báo nguy cơ Man City phải cạnh tranh chức vô địch Ngoại hạng Anh với Arsenal đến vòng cuối.
Nghệ sĩ đoạt 12 giải Grammy Baby Face đánh giá cao giọng hát của ca sĩ Ngọc Mai - quán quân 'The Masked Singer' mùa đầu tiên.
HÀ NỘICa sĩ Tùng Dương, Hồng Nhung cùng 110 diễn viên múa, 250 vận động viên biểu diễn ca khúc "Let's shine" tại khai mạc SEA Game 31, tối 12/5.
Công ty Đức Anh tổ chức triển lãm du học trực tuyến giúp học sinh, sinh viên kết nối và săn học bổng đến 50% từ ĐH Adelaide và UOA College.
PHÁPCông tố viên Pháp đã mở cuộc điều tra PSG, sau khi nhận đơn kiện từ một người cho rằng ông làm việc lén lút cho chủ tịch đội bóng thủ đô Paris.
Tỉnh Tiền Giang thi công đập thép với kinh phí hơn 10 tỷ đồng để ngăn mặn, trữ nước ngọt cho 1,1 triệu dân cùng 128.000 ha sản xuất nông nghiệp, ngày 7/2.
Từ ngôi trường làng ở xã Hòa Trị, tỉnh Phú Yên, anh Phạm Minh Thông đã trở thành giảng viên đại học ở Australia và thuộc top 2% nhà khoa học hàng đầu thế giới.
BÌNH PHƯỚCCông ty Cổ phần Tập đoàn Lộc Trời hợp tác các hộ trồng sầu riêng trên địa bàn tỉnh, hướng dẫn áp dụng công nghệ và bao tiêu sản phẩm.
Năm 2023, kinh tế Việt Nam sẽ đối mặt nhiều khó khăn, thách thức từ cả yếu tố bên trong lẫn bên ngoài, theo Ban Kinh tế Trung ương.
TRUNG QUỐCKéo chiếc va ly màu đỏ chứa tro cốt người vợ quá cố, ông Hoàng Kiến Tài lặng lẽ tiến về phía trước.
Sau nhiều năm ấp ủ, Việt Nam thông qua chủ trương làm điện hạt nhân nhưng sau 7 năm chuẩn bị, triển khai một số dự án thành phần, dự án tại Ninh Thuận được tạm dừng.
Có lần tôi ăn phải quả na bị thạch sùng gặm một góc trước đó. Tôi bị ngộ độc, tiêu chảy. Có phải do dãi của thạch sùng có độc? (Bảo)
Khu vệ sinh nhà tôi rộng 1,8 x 1,8 m mà vợ muốn lắp đủ thứ như cabin ngăn khu khô khu ướt, bồn cầu điện tử, máy hút mùi... xin được gợi ý giải pháp thiết kế hợp lý.
Các nhà khoa học Việt bào chế thành công hợp chất lycopen từ màng hạt gấc, kích thước nano giúp cơ thể dễ hấp thụ, vừa được cấp 2 bằng sáng chế.
Cây lưỡi hổ dễ chăm, giải phóng oxy vào ban đêm nên được nhiều gia chủ ưa chuộng.
Bức ảnh Gerard Pique ngồi cạnh một cô gái tóc vàng trong hộp đêm trở thành đề chủ đề nóng trên mạng xã hội Instagram tối 20/6.
Vì mục đích riêng tư hay tiết kiệm không gian, các kỹ sư có thể tạo ra những thiết kế giấu kín nằm ở những nơi không ai ngờ đến.
Đây là tình trạng xảy ra ở kỳ nghỉ năm mới khi hai nước ở cạnh nhau nhưng chỉ có một nước áp đặt các hạn chế vì Covid-19.
Chuyên gia tại Bệnh viện Nhi Cincinnati giải thích lý do không nên dùng sữa bò thay thế sữa mẹ hoặc sữa công thức cho trẻ dưới 12 tháng tuổi.
LONG ANNghệ sĩ cải lương Nguyễn Chí Tâm - 43 tuổi, quán quân "Tài tử miệt vườn" - mất vì tai nạn giao thông khi lái xe máy đi diễn.
Cơ hội trải nghiệm dịch vụ thẩm mỹ 0 đồng, ưu đãi làm đẹp trong ngày khai trương đồng loạt 2 Bệnh viện Thẩm mỹ Thu Cúc từ ngày 1-8/3.
QUẢNG NAMNhiều du khách và người kinh doanh ở phố cổ không đồng tình, nhưng ở góc độ nhà quản lý và người làm du lịch, việc này hoàn toàn bình thường.
Theo Hoa hậu H’Hen Niê để quản lý tài chính hiệu quả cần: hiểu về tài chính, có quỹ dự phòng, quan tâm đến sức khỏe và đầu tư sớm.
Chăm sóc làn da, học cách trang điểm, cải thiện vẻ ngoài giúp phái nữ tự tin hơn trong cuộc sống và công việc.
TÂY BAN NHATheo HLV Carlo Ancelotti, trọng tài Artur Dias và tổ VAR sai lầm khi công nhận bàn thắng của Kevin de Bruyne, khiến Real hòa Man City 1-1 ở bán kết lượt đi Champions League.
Để có nền tảng kiến thức cho kì thi vào 10, ngay từ đầu năm, học sinh cần nắm được hệ thống kiến thức và phương pháp học hiệu quả.
Trấn Thành - vai bác Ba Phi, Mai Tài Phến - vai Võ Tòng cùng dàn diễn viên nhí đóng "Đất rừng phương Nam", phim kinh phí 40 tỷ đồng.
Liên tiếp bấm chuông nhưng không giành được quyền trả lời trong phần Khởi động, Minh Triết nhận ra cần bấm chuông đúng lúc hệ thống mở và đổi cách chơi.
Trung Quốc hôm 6/2 cho biết sẽ đẩy mạnh giai đoạn 4 của chương trình thám hiểm Mặt Trăng, bao gồm loạt sứ mệnh Hằng Nga 6, 7 và 8.
Nga đã tung ra loạt biện pháp, từ yêu cầu nước ngoài mua khí đốt bằng ruble đến tăng mạnh lãi suất, giúp đồng nội tệ hồi sinh mạnh mẽ.
TP HCMNhiếp ảnh gia Nick Út triển lãm 22 bức ảnh ghi dấu ấn thời ông là phóng viên chiến trường, trong đó có bức "Em bé Napalm".
Nước điện giải Revive sẽ được đặt tại các trạm tiếp nước và khu vực ẩm thực, giúp runner tự tin chinh phục giải chạy đêm với thể trạng tốt nhất.
Sau khi dừng đầu tư vào CLB Jiangsu vì khó khăn tài chính, tập đoàn Trung Quốc Suning có thể sẽ bán lại cả Inter Milan.
Nga tiến hành nỗ lực ngoại giao sâu rộng để phá thế cô lập mà phương Tây tạo ra, khi chiến dịch quân sự ở Ukraine kéo dài gần một năm.
Không lích kích giấy tờ, hợp đồng, Lại Thu Hoài - tư vấn viên 27 tuổi của hãng bảo hiểm Manulife trao đổi với khách hàng ngay trên máy tính bảng từ 2 năm nay.
Cảnh sát tỉnh Osaka cho biết nam thanh niên bị đánh và đạp xuống sông tử vong là công dân Việt Nam 22 tuổi.
Cảm giác nóng lạnh ở tay ngay khi tiếp xúc với bề mặt phụ thuộc vào tốc độ trao đổi nhiệt giữa tay và bề mặt tiếp xúc.
BÀ RỊA - VŨNG TÀUKhoản tiền sẽ hỗ trợ khoảng 112.336 người, trong đó chủ yếu là công nhân dịp Tết Nguyên đán.
Ông Nguyễn Hoàng Phương cho biết thường sàng lọc cổ phiếu thành 5 nhóm với mức độ rủi ro tăng dần trước khi quyết định đầu tư.
Lãnh đạo tình báo Mỹ cho rằng lực lượng Nga tham chiến ở Ukraine đã suy yếu đến mức không thể mở các đợt tiến công quan trọng.
Quan chức Ukraine nói rằng tiêm kích mới như Su-35S giúp Moskva mở rộng kiểm soát vùng trời khu vực chiến sự và Kiev không có phương án đối phó.
Cua lông Hong Kong, Trung Quốc có giá 1,4 triệu đồng mỗi kg, cao hơn cua đặc sản của Việt Nam 50% vẫn "cháy hàng".
Vào phỏng vấn muộn 30 phút, Nguyễn Mai An lo lắng nhưng tin mình vẫn còn cơ hội. Nữ sinh sau đó giành học bổng toàn phần của ngôi trường xếp hạng 38 thế giới.
"Học khu phòng" - phim do sao Trung Quốc Triệu Vy đóng chính - phải ghi hình lại với diễn viên Tưởng Hân thay thế.
Giới chức Nga thông báo phòng không đánh chặn nhiều tên lửa trên vùng trời tỉnh Belgorod giáp biên giới Ukraine, ít nhất một người bị thương.
Khi còn sống, Lê Lựu từng nói cuộc đời ông khổ hơn cả Sài trong "Thời xa vắng" và Núi trong "Sóng ở đáy sông".
TP HCMNhà thiết kế Lê Thanh Hòa trình làng bộ sưu tập "Shadow" lấy cảm hứng mùa hè, chất liệu ánh kim, sequin, lụa Mã Châu.
Phiên bản tẩy tế bào chết mới của Rosette (Nhật Bản) có thành phần không đổi, dung tích lớn hơn 1,5 lần so với dòng cũ, giá 190.000 đồng.
QUẢNG NINHSau khi xin thôi chức Phó chủ tịch UBND tỉnh Quảng Ninh, ông Phạm Văn Thành được điều động, bổ nhiệm làm Phó trưởng Ban Tổ chức Tỉnh ủy.
Tổng thống Putin ký đạo luật thiết lập hệ thống thông báo nhập ngũ kỹ thuật số để giúp huy động lính nghĩa vụ hiệu quả hơn.
Nhiều VĐV nước ngoài dành thời gian tập chạy để thích nghi với thời tiết, chuẩn bị thể lực cho giải VnExpress Marathon Ho Chi Minh City Midnight, ngày 12/2.
UZBEKISTANViệt Nam thắng trận thứ hai liên tiếp ở bảng B U20 châu Á, khi hạ Qatar 2-1 hôm 4/3.
TP HCM3 giờ sáng, vừa xuống xe khách chị Thành đón xe ôm cùng con đến bệnh viện Nhi Đồng 2, rồi chờ đến giờ để tái khám.
Tôi được tư vấn xây bể bơi trên sân thượng làm không gian thư giãn cho cả nhà nhưng sợ ngấm, dột xuống tầng dưới. Xin kiến trúc sư tư vấn.
Sau 7 năm làm việc tại một nhà máy dệt ở Hàn Quốc, anh Trần Đạt trở về quê Hà Tĩnh với vạch xuất phát, hiện mưu sinh bằng nghề phụ hồ, bốc vác.
ĐÀ NẴNGDiễn viên Moon So Ri làm chủ tịch ban giám khảo hạng mục Phim Châu Á Liên hoan phim Châu Á Đà Nẵng vào tháng 5.
Chính phủ Nepal ban hành lệnh cấm đi bộ đường dài một mình ở 12 vườn quốc gia khắp nước.
Nhà đầu tư nước ngoài hôm nay tiếp tục mua ròng hơn 500 tỷ đồng, giúp nhiều cổ phiếu vượt xa tham chiếu, thị trường có thêm phiên tăng điểm.
Các công trình nghiên cứu tiêu biểu, ứng dụng vào thực tế, góp phần phát triển kinh tế - xã hội được chọn trao giải Sáng tạo khoa học công nghệ Việt Nam (Vifotec).
MỸĂn thực phẩm thừa được tái chế, nhận đồ người khác vứt đi, đầu tư 50% thu nhập… đã giúp chàng kỹ sư phần mềm Tanner Firl tích lũy khoảng 380.000 USD.
MỸCác kỹ sư ở Đại học Texas, Austin, Mỹ, tạo ra một loại đất mới có thể hút nước từ không khí và phân phối cho cây trồng.
Nguyễn Minh Huy nói đạt 8.5 IELTS nhờ tự học vì gia đình không có điều kiện để đến các lớp học thêm hay trung tâm luyện thi.
Quân đội Mỹ công bố video vụ tiêm kích Su-27 của Nga tiếp cận và xả dầu lên chiếc MQ-9 trước khi UAV rơi xuống Biển Đen.
Venesa gợi ý bạn gái ăn uống khoa học và sử dụng kem dưỡng để có làn da khỏe đẹp trong mùa thu.
ĐÀI LOANTrả thù trong công việc và muốn chiếm đoạt tài sản, 'em gái nuôi' thân thiết là kế toán đã gài bẫy khiến nữ doanh nhân chết thảm.
TP HCMSớm bị thủng lưới nhưng HAGL vẫn chơi quật cường và hòa Jeonbuk 1-1 ở lượt thứ tư, bảng H AFC Champions League chiều 25/4.
TP HCMĐã 8 năm, cứ gần Tết ông Tư Giãn, chủ 15 phòng trọ ở phường Tân Tạo, quận Bình Tân lại bỏ tiền mua quà tặng cho người thuê trọ.
Các nhà thiết kế tư vấn rằng, ngôi nhà ngoài là nơi trú ngụ đơn thuần còn phải đẹp, thể hiện cá tính và đẳng cấp chủ nhân.
Nhãn hàng mỹ phẩm Deaura khai trương trung tâm chăm sóc sắc đẹp rộng 3.000m2 và giới thiệu dòng sản phẩm cao cấp đến từ Israel.
Hơn 1.000 runner đến từ các CLB đất cảng tập hợp thành nhóm, đăng ký VnExpress Marathon Hải Phòng sớm để hưởng ưu đãi.
20 phút nghỉ trưa, chị Huỳnh Hiểu Mai, TP HCM mua sắm trực tuyến, nhanh chóng hoàn thành thực đơn ăn tối cho gia đình 5 người.
Nguyễn Lê Hà trúng học bổng toàn phần và quyết định du học ngành báo chí ở Hong Kong, nhưng lúc đầu gia đình cô phản đối.
Nghiên cứu mới cho thấy kỹ thuật chỉnh sửa ARN có thể giúp tạo ra nhiều mùa vụ hơn, cũng như tăng khả năng chịu hạn của cây trồng.
Thế giới năm Quý Mão được kỳ vọng yên bình hơn, giúp hoạt động kinh tế và thị trường chứng khoán khởi sắc.
ITALYHLV Jose Mourinho đưa một chiếc móc chìa khoá hình chiếc Cup cho một phóng viên Hà Lan sau khi loại đội bóng đồng hương của anh này - Feyenoord ở tứ kết Europa League.
KIÊN GIANG79 biệt thự xây trái phép trên diện tích gần 19 ha đất công tại xã Dương Tơ, TP Phú Quốc, đang bị chính quyền thành phố đẩy nhanh xử lý sai phạm.
Quận Gò Vấp kiến nghị UBND thành phố chi gần 5.900 tỷ đồng cho 4 dự án mở rộng đường huyết mạch đang xuống cấp, ùn tắc và hay ngập nước.
Lô nước yến sào hữu cơ Green Bird và dòng NutriNest nguyên chất vừa xuất khẩu sang Trung Quốc, đánh dấu bước tiến mới của doanh nghiệp.
Từ 8h ngày 27/3, cảng Cát Lái (TP HCM) chỉ tiếp nhận các xe container đã làm thủ tục trực tuyến (Check-in online) 2 giờ trước khi đến.
KHÁNH HÒANhóm nghiên cứu phát hiện chất quinonoid là thành phần quý hiếm trong vỏ gai của loài nhím biển, có khả năng chống oxy hóa nên phát triển phương pháp chiết xuất ứng dụng vào thực tế.
Sau khi Covid-19 xuất hiện, tài xế xe tải Nguyễn Xuân An (Hưng Yên) quyết định học trực tuyến để chuyển nghề lập trình, chuẩn bị cho tương tai vững chắc hơn.
Một lao động nhập cư người Việt bị cảnh sát Đài Loan bắt với cáo buộc cướp 3 cửa hàng tiện lợi trong một ngày.
TP HCMTheo ông Lê Hoài Quốc, hoạt động nghiên cứu, phát triển (R&D) sẽ tạo ra những sản phẩm giá trị gia tăng cao nhưng doanh nghiệp FDI tại khu CNC không mặn mà.
Ca sĩ Hà Anh Tuấn, Đông Hùng, Bảo Trâm Idol sẽ mang đến những tiết mục nghệ thuật ấn tượng trong đêm gala “Vì một Việt Nam tất thắng” tối 21/11.
HÀ NỘICô gái 25 tuổi, tiêm silicon nâng ngực, vài ngày sau sưng tấy, chảy dịch, mủ, sốt, bác sĩ chẩn đoán bị áp xe, viêm ngực do biến chứng sau tiêm.
ANHTheo tiền vệ Bernardo Silva, đàn anh ở đội tuyển Bồ Đào Nha Cristiano Ronaldo nhiều lần không hài lòng với kết quả bình chọn Quả Bóng Vàng.
Nội tệ Nga hôm nay tăng giá mạnh so với USD, euro và nhân dân tệ, đảo ngược diễn biến tuần trước.
Lập và tuân thủ nghiêm ngặt kế hoạch tập luyện trong 4,5 tháng, kiểm soát năng lượng cơ thể sẽ giúp runner hoàn thành giải marathon đầu đời.
NHẬT BẢNTay vợt số một Việt Nam Lý Hoàng Nam thua Wu Tung-Lin 2-6, 5-7 tại bán kết Matsuyama Challenger 80, sáng 12/11.
Siêu mẫu Võ Hoàng Yến, Hoa hậu Thiên Ân, Mai Âm Nhạc... tập luyện với cường độ cao, gặp nhiều chấn thương khi thực hiện nhiệm vụ tại Sao Nhập Ngũ 2023.
Nhắc đến loài hổ, chúng ta liên tưởng ngay đến danh hiệu "Chúa sơn lâm" - vị vua của rừng rậm.
Anh Đặng Hữu Phước, với gần 10 năm kinh nghiệm trong lĩnh vực giáo dục và tư vấn du học, chia sẻ cách chuẩn bị khi sang Mỹ du học trong bối cảnh Covid-19.
Trong bối cảnh Covid-19 diễn biến phức tạp, phụ huynh nên hướng dẫn con chuẩn bị sớm kiến thức cho năm học mới với hình thức học trực tuyến.
HÀ NỘITrường Tiểu học và THCS FPT Cầu Giấy trao học bổng đến 50% cho học sinh tuyển thẳng hoặc đạt thành tích cao trong kỳ đánh giá năng lực đầu vào.
Thay vì nói từ "that" rõ ràng khiến bạn hơi vất vả, cô Moon Nguyen hướng dẫn cách nói giảm âm như người bản xứ để giao tiếp tự nhiên hơn.
AN GIANGSau 5 năm khởi nghiệp, Chau Ngọc Dịu (40 tuổi) có doanh thu 1,2 tỷ đồng một năm, mang vị đường thốt nốt xuất sang nhiều thị trường khó tính ở châu Âu.
PSG ra thông báo bênh vực các cầu thủ ngôi sao và chỉ trích nhóm CĐV quá khích biểu tình ngoài trụ sở CLB.
Quán ốc "Chờ" mỗi ngày bán hơn 100 kg ốc, tương đương 600 đĩa, với giá từ 10.000 đến 30.000 đồng một đĩa.
Tàu một ray chạy bằng sức người, xe đạp siêu tốc có thể vượt cả cả ôtô khách, tàu ngầm mini đa năng … là những phát minh phục vụ đời sống con người.
Nhiều người dùng có xu hướng chọn vật liệu ốp bề mặt an toàn, thân thiện, ứng dụng công nghệ cao.
Thành phố Fes khiến Diễm Ramires cảm tưởng như đang trở về Việt Nam thập kỷ 90 của thế kỷ trước, cổ kính, yên bình...
Hai tuần lễ thời trang lớn, hàng chục show cá nhân của các nhà thiết kế giúp làng mốt Việt hồi sinh năm nay.
TRUNG QUỐCỞ tuổi 72, ngày nào ông Chu Vân Trường cũng live stream bán mỹ phẩm kiếm tiền chữa bệnh cho cháu ngoại.
Cùng tìm hiểu kiến thức địa lý về đường biên giới Việt Nam với các nước Trung Quốc, Lào và Campuchia qua bài trắc nghiệm dưới đây.
Bà Phạm Minh Hương thôi làm Chủ tịch HĐQT Công ty Chứng khoán VNDirect từ 26/4, thay vào đó giữ chức tổng giám đốc.
Ca sĩ Hoàng Thùy Linh nhận bảy đề cử giải thưởng Làn Sóng Xanh 2022 với album "Link".
Kỳ thi tuyển sinh vào lớp 10 công lập của TP HCM dự kiến diễn ra trong hai ngày 6, 7/6, sớm hơn năm ngoái 5 ngày.
Công ty Cổ phần Thanh toán Quốc gia Việt Nam (Napas) phối hợp ví điện tử Payoo, ưu đãi đến 300.000 đồng khi thanh toán tại Aeon Mall.
Runner hoàn thành cự ly đăng ký giải "Sức mạnh mơ hồng" sẽ nhận mã ưu đãi 50% dịch vụ giải mã gen, phát hiện sớm ung thư vú di truyền từ Genetica.
eConference "Kinh nghiệm thực chiến cho nhà đầu tư chứng khoán F0" đang áp dụng giá vé 399.000 đồng từ nay đến 19h59 ngày 30/6.
KENYACảnh sát phát hiện 47 thi thể liên quan thủ lĩnh một giáo phái bị nghi kêu gọi tín đồ nhịn ăn đến chết để "gặp Chúa Jesus".
Thông qua Lắc Xì 2023 với nhiều quà tặng giá trị, MoMo mong muốn mang Tết đầm ấm, đủ đầy, gắn kết mọi người sau một năm nhiều biến động.
Bức ảnh nghĩa địa cá voi dưới biển giúp nhiếp ảnh gia người Thụy Sĩ Alex Dawson đoạt giải nhất mục Ảnh góc rộng trong cuộc thi ảnh dưới nước 2022 của Scuba Diving.
Khi được hỏi yếu tố nào là quan trọng nhất trong quá trình kết hôn, câu hỏi phổ biến của các đôi là đăng ký kết hôn, cầu hôn và tổ chức một đám cưới.
Chuyến bay khởi hành từ Romania và Ba Lan tuần tới dự kiến đưa hơn 550 người Việt về nước sau khi họ di tản vì chiến sự tại Ukraine.
Thước phim hiếm về xác tàu Titanic nằm trên đáy biển Đại Tây Dương được chia sẻ sau hơn một thế kỷ con tàu chìm do đâm vào núi băng trôi.
QUẢNG NAMChỉ 10 ngày nữa đến kỳ thu hoạch, song 250 hecta dưa hấu của nông dân huyện Phú Ninh lại chết dần, khiến họ rơi cảnh trắng tay.
AN GIANGTuyến đường 27 km từ thị trấn Chợ Mới, An Giang đến huyện Lấp Vò, Đồng Tháp, tổng vốn 500 tỷ đồng được khởi công ngày 24/9.
MỸLần đầu tiên gặp nhau, Gabriel Solberg khiến Krystina Burton, người trở thành hôn thê của anh sau này, tròn mắt bực tức.
Cựu số một thế giới Rory McIlroy, hai đấu trường đối nghịch nên đình chiến vì lợi ích chung cho thế giới golf chuyên nghiệp.
Chiều 5/1, Quốc hội thông qua nghị quyết phê chuẩn bổ nhiệm Phó thủ tướng nhiệm kỳ 2021-2026 với ông Trần Hồng Hà và Trần Lưu Quang với 100% đại biểu có mặt tán thành (481/481).
Thực phẩm chứa lycopene, vitamin D, omega 3, trà xanh là bốn loại nên bổ sung hàng ngày giúp dự phòng bệnh ung thư tuyến tiền liệt.
Vay tiền đầu tư biệt thự ven thành với hy vọng lời cao, nếu không tính toán kỹ lưỡng, bạn sẽ trở thành 'miếng thịt mỡ' của thị trường.
MỸCa sĩ Mariah Carey được khen trẻ đẹp khi giảm 50 pound (khoảng 22,6 kg) sau thời gian tập luyện.
VIỆT NAMCon đường Hạnh Phúc là tuyến đường thuộc quốc lộ 4C, đi qua 4 huyện Yên Minh, Quản Bạ, Đồng Văn và Mèo Vạc.
TP HCMChủ phòng trà chịu lỗ mở đêm nhạc, sân khấu kịch lên kế hoạch tập dượt chờ sáng đèn trở lại.
Nhiều sao bóng rổ NBA chỉ trích Zlatan Ibrahimovic sau khi tiền đạo Thụy Điển đả kích việc LeBron James lấn sân sang chính trị.
Xoài ở Khánh Hòa, Đồng Tháp đang rộ vụ, nhưng khó xuất khẩu nên giá tại vườn chỉ còn vài nghìn đồng một kg.
Sau khi có em bé, các cặp vợ chồng thường đối mặt với nhiều câu hỏi như bao lâu thì có thể sinh hoạt trở lại, cơ thể và nội tiết tố có gì thay đổi không?
Ba chàng trai nhóm DTAP bị chê một màu khi liên tiếp hợp tác Hoàng Thùy Linh, gặp áp lực trước thành công bước đầu.
Dịch vụ từ tâm, chú trọng trải nghiệm khách hàng, là triết lý Sun Group áp dụng tại hàng loạt khu nghỉ dưỡng trải khắp ba miền.
Sở Giao dịch chứng khoán TP HCM (HoSE) thêm VIB vào và loại PNJ khỏi rổ 30 cổ phiếu vốn hoá lớn nhất thị trường.
Các vụ cháy tàu thuyền trên biển, cháy rừng, hoả hoạn dưới hầm ngầm hay trong tòa nhà cao tầng … đều có thể dập lửa nhanh chóng nhờ các phương tiện hiện đại.
Từ trường rất quan trọng đối với sự sống trên Trái Đất nhưng sẽ trở nên nguy hiểm nếu tăng cường độ lên gấp hàng nghìn lần.
Bị bỏ lại phía sau, không đáp ứng được yêu cầu công ty, giao tiếp với đồng nghiệp nước ngoài là ba nỗi sợ của dân công sở.
Tuần qua, quản lý thị trường TP HCM kiểm tra tại chợ An Đông và các cửa hàng thu giữ hàng nghìn sản phẩm giày dép, đồng hồ giả thương hiệu bảo hộ tại Việt Nam.
Nhà đầu tư mới thường gặp sai lầm như không có mục tiêu đầu tư rõ ràng, không suy nghĩ về trung và dài hạn, không cân bằng danh mục đầu tư...
Huấn luyện viên Thảo My hướng dẫn bài bật nhảy, gập bụng, nâng cơ để giảm mỡ bụng, siết cơ 30 phút mỗi ngày, dành cho phái đẹp.
Hòn đảo này có diện tích hơn 500 km2, lớn nhất trong quần thể 20 hòn đảo ở Vịnh Thái Lan.
Ngân hàng Vietcombank có nhiều nguồn thu từ đa dịch vụ, kiểm soát chi phí hoạt động khá tốt, quản trị hiệu quả nguồn vốn, duy trì lợi nhuận.
HÀ NỘIPhát hiện bị ung thư xương ác tính khó qua khỏi, Hòa nhiều lần hắt hủi để Hiệp nản mà bỏ mình nhưng anh vẫn đi cùng cô suốt 5 năm chiến đấu với tử thần.
Các nhà nghiên cứu cho rằng nam giới bị thu hút bởi những người có mức estrogen cao và lượng progesterone thấp, qua mùi cơ thể.
Cô Lê Thu Hà, Hệ thống Giáo dục HOCMAI đưa ra hệ thống kiến thức trọng tâm và lưu ý những lỗi sai thường gặp trong chương trình tiếng Anh lớp 8.
Đầu tư vào công nghệ, thấu hiểu người dùng và cải tiến danh mục sản phẩm tạo động lực tăng trưởng cho thương mại điện tử, theo chuyên gia Lazada Việt Nam.
Một nhóm nhà nghiên cứu môi trường ước tính sinh khối của tất cả động vật có vú hoang dã và phát hiện con người nặng hơn nhiều so với chúng.
Những phương pháp học tủ, mẹo mà không hiểu bản chất khó đáp ứng yêu cầu của các kỳ thi đánh giá tư duy, năng lực, theo chuyên gia tuyển sinh.
R'Bonney Gabriel - Miss Universe 2022 - mặc áo dài và đầm cắt xẻ, tôn dáng của các nhà mốt Việt trong chuyến công tác ở TP HCM.
HÀ NỘINốt ruồi trên mi mắt bên phải của cụ bà 98 tuổi bỗng dưng to dần, sùi loét, rỉ máu, đau đớn, bác sĩ Bệnh viện Trung ương Quân đội 108 khám phát hiện ung thư da.
Ông Huỳnh Kim Khuê, nguyên giám đốc Quỹ đầu tư phát triển tỉnh Đồng Tháp, bị cảnh cáo do chưa chấp hành các quy định pháp luật về công tác thu, chi tài chính.
TP HCMHòa Quảng Ninh 0-0 chiều 1/10, thầy trò Vũ Tiến Thành có 24 điểm sau 13 vòng, hơn đội nhì bảng Viettel 2 điểm.
Thanh long Việt Nam nguy cơ thừa cung, còn sầu riêng khả năng rớt giá mạnh khi Trung Quốc liên tục mở rộng diện tích trồng và tăng sản lượng, theo chuyên gia.
Ngày này 20 năm trước, HLV Jose Mourinho đoạt danh hiệu đầu tiên ở tuổi 40 cùng một CLB Bồ Đào Nha.
Cảnh bà ngoại (Ngọc Giàu đóng) chạy theo dúi tiền cho cháu gái bỏ nhà đi trong "Nhà bà Nữ" được khán giả khen xúc động.
Theo nguồn tin của WSJ, dù đã rời chức Chủ tịch Alibaba năm 2019, đang sống ở nước ngài, Jack Ma vẫn có ảnh hưởng lớn và tham gia hoạch định chiến lược tại đây.
Rafael Nadal là tay vợt thuận tay trái hay nhất lịch sử. Hãy thử xem bạn hiểu biết thế nào về "Vua đất nện".
Nhót có vị chua, chát, tính bình, tác dụng ngừng hen suyễn, cầm tiêu chảy, tả lỵ, chữa chứng đau họng khó nuốt.
TRUNG QUỐCKhông có việc làm, Từ Tựu thấy tự ti vì vợ nuôi, đồng thời trở nên bạo lực, đa nghi, liên tục từ chối "gần gũi" để tỏ rõ "quyền lực".
Drone mini trang bị 4 cặp cánh tí hon và có thể thực hiện những động tác khó như nhào lộn trên không.
Trận chung kết năm 2009 sẽ được tái hiện, trong khi Man City và Tottenham đối đầu nhau sau lễ bốc thăm chiều 15/3 ở Nyon (Thuỵ Sỹ).
Hạ viện Nga thông qua dự luật thiết lập hệ thống thông báo nhập ngũ kỹ thuật số, có thể giúp việc huy động lính nghĩa vụ hiệu quả hơn.
TP HCMThịt chim cút chiên mềm ngọt, thấm vị, lớp da bên ngoài giòn, nhưng điểm thu hút nhất chính là nước chấm xí muội.
QUẢNG NAMMỗi ngày hai hộ dân ở phường Cẩm Châu sản xuất khoảng 400 kg sợi cao lầu, làm nguyên liệu chính cho món ăn nổi tiếng ở phố cổ Hội An.
Bùi Thạc Chuyên ấn tượng cách Nguyễn Ngọc Tư xây dựng tính cách nhân vật trong truyện "Củi mục trôi về", quyết định về Cà Mau gặp nhà văn.
Những ngày đầu triển khai lệnh động viên quân tại Nga tồn tại nhiều bất cập, khiến giới chức nước này cảnh báo về nguy cơ bất an xã hội.
Mỗi khi người bị bệnh cảm, miệng luôn đắng ngắt và ăn không có gì ngon. Tại sao vị giác thường nhạy cảm nhất khi ốm? (Nguyên)
MỸMáy Clockwork chụp ảnh 3D móng tay của người dùng, sử dụng AI và thuật toán để phân biệt móng và da, sau đó phun sơn một cách chính xác.
Sản phẩm xịt thảo dược Sisenkun góp phần khắc phục mồ hôi tay, mồ hôi chân.
THỪA THIÊN - HUẾTiệm chè gây ấn tượng với nhiếp ảnh gia người Mỹ với đủ sắc xanh, tím, vàng, cam... từ những món chè ngon của đất cố đô.
HÀ NỘIDương vật bị cháy đen do tai nạn bởi đường điện cao thế, được tạo hình không phù hợp khiến nam thanh niên 28 tuổi không thể quan hệ tình dục.
HÀN QUỐCPhạm Lê Anh Đức bất ngờ khi người Hàn không cầm chén lên tay để ăn cơm...
ĐỒNG THÁPĐang quản lý phòng thí nghiệm ở TP HCM, Nguyễn Phượng Hằng, 30 tuổi, về quê mượn tiền gia đình, bạn bè mở phòng thí nghiệm, phát triển cây giống.
Uy tín của công ty bảo hiểm, các chính sách và quyền lợi, thủ tục bồi thường... là những điều người mua cần quan tâm.
AUSTRALIAVĐV Singapore Veronica Shanti Pereira phá kỷ lục Đông Nam Á chạy 200m nữ với thành tích 22 giây 89 ở Giải điền kinh Australia Mở rộng.
HONG KONGLiêu An Lệ, đóng "Thần điêu đại hiệp" 1983, nói học cách nhìn sự việc tích cực khi chồng bỏ đi tu.
MỸNASA hôm 3/2 thông báo máy bay điện X-57 đang tiến gần tới khả năng cất cánh sau khi thực hiện thành công thử nghiệm nhiệt với hệ thống kiểm soát motor hành trình.
Gia đình có cơ hội lấy thẻ thường trú Mỹ, Canada với chi phí phù hợp khi tham gia hội thảo định cư diễn ra trong tháng 3.
MỸKhi tan học về nhà vào ngày 7/11/1997, Stevie Bellush, 13 tuổi, thấy mẹ bất tỉnh trên sàn bếp, bên cạnh 4 đứa em sinh tư đang chập chững biết đi.
QUẢNG NAMFour Seasons Resort The Nam Hai tổ chức các hoạt động trải nghiệm ẩm thực, trò chơi dân gian, chăm sóc sức khỏe... phục vụ du khách ngày 20-29/1.
Nhiều dự án giao thông trọng điểm được đầu tư, nâng cấp góp phần tăng kết nối, phát huy thế mạnh kinh tế, xã hội và bất động sản các tỉnh miền Tây.
Nguyễn Thanh Tùng chi 80 triệu đồng cho 2 đêm ở khu nghỉ dưỡng sang trọng tại Ninh Thuận.
HÀ TĨNHKhi World Cup 2022 khai mạc, Nguyễn Công Anh và Trần Văn Công rời nhà đi tỉnh khác để điều hành hoạt động cá độ với kế hoạch thu thật nhiều tiền dịp này.
ITALYNovak Djokovic hạ Daniil Medvedev 6-3, 6-7(5), 7-6(2), ở trận cuối bảng Đỏ ATP Finals hôm 19/11.
Ngành giáo dục năm 2022 có nhiều đổi mới về chương trình, quy chế tuyển sinh đại học, nhưng chưa thể giải quyết tình trạng thiếu giáo viên.
ANHKyle Walker nửa đùa nửa thật về việc đã cảnh báo Vinicius không được gắp bóng qua đầu anh, sau trận bán kết lượt đi Champions League.
Sàn giao dịch sẽ làm gì để đảm bảo an toàn cho người mua khi có vấn đề xảy ra, như chủ đầu tư chậm tiến độ?
Ấn Độ ban đầu kêu gọi thanh niên không đón lễ Valentine mà kỷ niệm "Ngày ôm bò" vào 14/2 để truyền bá giá trị Hindu, nhưng sau đó rút lại khuyến nghị này.
Theo nghiên cứu, bào tử lợi khuẩn LiveSpo Navax có thể hỗ trợ giảm các triệu chứng nhiễm trùng đường hô hấp cấp tính.
Các nhà thiết kế giới thiệu bộ sưu tập áo dài lụa in hình ảnh danh thắng Việt, tại lễ hội ở TP HCM.
Hiện có nhiều tổ chức đề nghị Quỹ phát triển khoa học công nghệ Quốc gia (Nafosted) xây dựng nguồn quỹ tài trợ từ xã hội, bên cạnh nguồn ngân sách nhà nước cho nghiên cứu khoa học.
ANHVị khách bỏ ra hơn 51.000 USD cho bữa tối tại nhà hàng ở London, trong đó có 6.600 USD tiền phí dịch vụ.
Muốn trốn chạy cuộc sống ồn ào, tìm đến thiên nhiên, hãy tới Botswana, còn nếu khám phá các di sản xưa cũ, Hy Lạp luôn là nơi chào đón.
Công đoàn cơ sở đề xuất cho lao động thừa năm đóng bảo hiểm xã hội (BHXH), thiếu tuổi nghỉ hưu được hoán đổi thời gian dôi dư để hưởng hưu trí tối đa 75%.
Bộ Chính trị phê bình nghiêm khắc ông Bùi Thanh Sơn, yêu cầu nghiêm túc kiểm điểm, rút kinh nghiệm sâu sắc, kịp thời chỉ đạo khắc phục triệt để các vi phạm.
SINGAPOREBăng gạc mới cho phép bác sĩ theo dõi bệnh nhân với vết thương mạn tính từ xa qua ứng dụng di động, nhờ đó giảm thời gian khám bệnh và xét nghiệm.
MỸNhững cầu thủ nổi tiếng rất thân thiết với người thiết kế kỳ nghỉ cho họ, thay vì coi đó như một người làm công.
HÀ NỘIVợ cũ, hai con đọc lại những vần thơ Hoàng Nhuận Cầm viết trong tang lễ thi sĩ, chiều 24/4.
Đăng tin tìm việc trên Facebook, Yu Tang được một phụ nữ làm quen và mời ra nước ngoài làm điện thoại viên hỗ trợ trò chơi trực tuyến.
Em muốn học lĩnh vực bào chế và kiểm nghiệm của ngành Dược nhưng lo khó xin việc.
Khi yêu nhau, phụ nữ phải sử dụng lý trí để cân nhắc người mình yêu có thực sự là một nửa đang tìm kiếm hay không.
Stress không kiểm soát, lười vận động, lạm dụng rượu bia và thuốc lá, ăn uống thiếu khoa học... là những nguyên nhân tiềm ẩn làm giảm khả năng sinh lý ở nam giới.
FPT Long Châu trợ giá 8% thuốc molnupiravir trị Covid-19 sản xuất trong nước, với giá mới 230.000 đồng một liệu trình.
Việt Nam đang so kè trực tiếp với gạo Thái Lan tại các nước ASEAN - thị trường ngày càng khó tính về chất lượng và cạnh tranh về giá.
HÀ LANThắng chủ nhà AZ Alkmaar 1-0 ở bán kết lượt về và 3-1 chung cuộc, West Ham sẽ chơi trận chung kết Cup châu Âu đầu tiên sau 47 năm.
Người muốn nghỉ hưu sớm cần hiểu rõ chi phí thời gian, cách quản lý chi tiêu và lường trước cái giá phải trả cho kế hoạch này.
Hồ sơ y tế giả, tai nạn xe hơi dàn dựng… là cách nhiều lãnh đạo điền kinh Nga che dấu vi phạm doping của nhà vô địch nhảy cao Danil Lysenko năm 2018.
FPT Software trao 10 suất học bổng Lập trình cơ bản tại FUNiX, giá trị 95 triệu đồng cho học sinh thành tích xuất sắc và đam mê công nghệ.
Hà Nội bắt đầu thí điểm cho thuê xe đạp tại 6 quận từ ngày 20/1, mỗi khách hàng được tặng một giờ đi xe miễn phí khi tải ứng dụng sử dụng xe.
Đảng Dân chủ Tự do (LDP) cầm quyền và Thủ tướng Kishida có thể thúc đẩy thay đổi hiến pháp và tăng ngân sách quốc phòng để viết tiếp di sản của ông Abe.
Trên trang Facebook cá nhân, nam ca sĩ chia sẻ cảm thấy xúc động và hạnh phúc khi lần đầu da kề da với thành viên mới của gia đình.
Ngoài đam mê và chịu được định kiến xã hội, nữ giới cần phải có tài chính vững vàng nếu muốn theo nghề xăm hình.
ĐÀ NẴNGTrường đại học Đông Á (UDA) xây dựng không gian hiện đại, chương trình học đa ngôn ngữ, đề cao thực hành… để giúp các bạn trẻ tăng năng lực cạnh tranh.
Theo sách kỷ lục Guinness, Spreuerhofstraße ở thị trấn Reutlingen, Đức được công nhận là con phố hẹp nhất thế giới.
Nhiều đường trung tâm thành phố cấm xe tối 28 và 30/4 để tổ chức các sự kiện và phục vụ người dân vui chơi, xem pháo hoa, mừng 48 năm thống nhất đất nước.
Hai sách tranh về động vật của Trang Nguyễn, sinh năm 1990 ở Hà Nội, được NXB Kim Đồng bán bản quyền cho NXB Anh - Pan Macmillan.
VN-Index chìm trong sắc đỏ suốt phiên nhưng sát giờ đóng cửa lại đảo chiều tăng 2 điểm, nhờ đó cắt chuỗi giảm từ đầu tuần.
Công ty Mỹ 77 năm tuổi, nổi tiếng với hộp đựng thức ăn Tupperware cho biết họ sắp cạn kiệt tiền mặt để duy trì hoạt động.
ANHHLV Erik ten Hag thừa nhận Man Utd cần tuyển mộ thêm tiền đạo, khi Cristiano Ronaldo rời CLB còn Anthony Martial liên tục chấn thương.
Sau vụ Silicon Valley Bank, nhóm ngân hàng trung bình - lớn vẫn ổn định, còn quy mô nhỏ tổn thương hơn và có thể chưa lộ ra hết.
TP HCMThẩm mỹ Quốc tế JONGJIN bị phạt 160 triệu đồng, đình chỉ hoạt động 18 tháng vì khám chữa bệnh không giấy phép và quảng cáo sai quy định.
Vương miện Miss International 2022 đính kết 333 viên ngọc trai, 1.960 viên đá quý và lồng ghép biểu tượng thương hiệu Long Beach Pearl.
Mario Salcedo lần đầu trải nghiệm cuộc sống trên du thuyền từ năm 1997, và đến nay không ngừng đặt chỗ cho những hải trình mới.
Một tuần trước ngày khởi tranh, giải Quảng Ngãi Marathon - Cup BSR 2023 công bố áo thi đấu màu xanh biển, mang thông điệp "Khát vọng tiên phong".
Có người nói kiểng lá đột biến rồi cũng đi theo vết xe đổ của lan đột biến, chẳng khác gì đa cấp, điều đó có thật sự công tâm?
Tiếng hát Nguyên Hà được nhạc sĩ Quốc Bảo ví như "con suối trong giữa vườn địa đàng" với những bản tình ca về một thời thanh xuân.
TP HCMLương Thùy Linh, Thúy Vân... xúc động khi ngắm tranh của trẻ em mắc ung thư, khuyết tật tại sự kiện "Việt Nam ước mong".
ĐỒNG THÁP"Đói lũ" nhiều năm, cư dân miền Tây sông nước tìm sinh kế khác thay cho việc săn bắt sản vật mùa nước nổi.
Buổi sáng, chị Ngọc Hà đột nhiên cảm thấy tức ngực, mệt mỏi nên xin nghỉ làm, nhờ chồng chở đi khám nhưng anh Huy bảo vợ tự đi vì còn bận phụ hàng xóm sửa nhà.
Nguyễn Thúy Quỳnh được nhận vào thực tập tại ba công ty lớn nhờ chuẩn bị tốt hồ sơ xin việc và kỹ năng phỏng vấn.
SJC và nhiều hệ thống kim hoàn lớn cuối hôm nay đồng loạt nâng giá vàng thêm 250.000-500.000 đồng mỗi lượng.
HUNGARYTom Holland du lịch Budapest để thăm người yêu,Zendaya.
Chính phủ Australia sẽ chi thêm 33 triệu USD từ Quỹ Nghiên cứu Tương lai Y tế (MRFF) để tìm hiểu về các triệu chứng Covid-19 kéo dài.
Khảo sát mới cho thấy gần 2/3 số loài cá mập và cá đuối sống giữa các rạn san hô trên thế giới đang bị đe dọa nghiêm trọng.
KON TUMNhững câu chuyện ma mị được thêu dệt sau nhiều cái chết "đột ngột", khiến dân làng Chung Tam sợ hãi, lần lượt bỏ khu tái định cư quay về làng cũ sống.
SINGAPOREKristen Juliet Soh, 37 tuổi, từng mắc ung thư hạch giai đoạn cuối, nhưng đã khỏi bệnh sau 5 tháng điều trị và sinh hai con trai.
Một người đàn ông ở Phúc Kiến kêu gọi chính phủ can thiệp để kiềm chế vấn nạn sính lễ "tăng chóng mặt" khiến cơ hội lấy vợ của nam giới Trung Quốc ngày càng thu hẹp.
Tôi bị xơ gan, nhiều người khuyên không nên ăn thịt gà, nhất là phần da do có thể khiến bệnh nặng hơn. Xin hỏi bác sĩ, điều này đúng không? (Sơn, Hà Nội).
Billie Eilish, Megan Thee Stallion... để móng tay dài, sơn đủ màu sắc, hoa văn ở Grammy 2021.
Học sinh, sinh viên có thể trao đổi trực tiếp với đại diện Đại học Quốc gia Singapore thông qua nền tảng Zoom, tại hội thảo trực tuyến của Công ty du học Đức Anh.
Độc Xú Chi Gia và Ngỗng Kim Sơn là hai quán ăn được du khách Việt ghé đến và đánh giá cao.
MỸGolfer Mỹ Scottie Scheffler bảo vệ chức vô địch Phoenix Open khi về nhất ở điểm -19 trên sân par71 trong tổ hợp golf TPC Scottsdale tối 12/2.
Atthaya Thitikul lên đỉnh Rolex Rankings, trở thành đấu thủ Thái Lan thứ hai đứng đầu bảng golf nữ chuyên nghiệp thế giới.
Để cải thiện bài viết tiếng Anh, bạn cần chú ý tinh chỉnh ngữ pháp, tăng cường sử dụng cụm động từ, thành ngữ và cẩn thận với "False Friends".
Huấn luyện viên Đỗ Ngọc Thiện hướng dẫn bài tập sử dụng dây thừng vào các động tác squat, push up, burpee... giúp phát triển cơ bắp.
Mỗi kg heo hơi tại trang trại hiện xuống 48.000-50.000 đồng một kg, trong khi giá thịt heo tại chợ, siêu thị cao gấp 1,5-5 lần.
Không cần làm trò hay diễn xiếc, mèo béo Gacek chỉ cần ngồi im cũng đủ để thu hút du khách ghé thăm thành phố Szczecin.
"Phong tái khởi thời" - phim Lương Triều Vỹ và Quách Phú Thành đóng chính - đại diện Hong Kong tại Oscar 2023.
Hơn 600 thành viên CLB VietinBank Runners sẽ chinh phục VnExpress Marathon Hanoi Midnight, trong đó 20 chân chạy thuộc nhóm cạnh tranh hạnh mục đồng đội.
Giáo sư Nguyễn Văn Minh, hiệu trưởng trường Đại học Sư phạm Hà Nội, nhận định các trường đại học sẽ liên kết dần trong tuyển sinh, công nhận kết quả đào tạo của nhau, nhằm giảm áp lực thi cử cho học sinh.
Tuần qua ghi dấu nỗ lực phản kích thành công của Ukraine ở miền đông, đặt ra thách thức chưa từng có với chiến dịch quân sự của Nga.
TRUNG QUỐCPan nghe các khóa học trên điện thoại di động 3-4 giờ mỗi ngày và có sự chuẩn bị hơn 4 năm trước khi vượt qua kỳ thi nghề luật quốc gia.
Thang Duy trở thành diễn viên nước ngoài đầu tiên đoạt Nữ diễn viên chính xuất sắc tại giải Rồng Xanh của Hàn.
Thầy Trần Phương, Hệ thống Giáo dục HOCMAI hướng dẫn cách giải bài toán xếp hơn 40 lon bia vào thùng.
"Leave work" là nghỉ việc, bỏ việc, còn "leave someone for someone" được dùng khi bạn muốn diễn đạt ý bỏ ai đó để theo người khác.
Trước khi nghĩ đến chuyện kiếm tiền, bạn phải giữ được tiền cái đã, đừng cố chấp với tư tưởng 'chưa bán là chưa lỗ' kẻo có ngày trắng tay.
Sau 8 tháng học Machine Learning trực tuyến, Đặng Hoàng Long (sinh năm 1997) có việc làm trong ngành phân tích dữ liệu tài chính với đãi ngộ đúng nguyện vọng.
CHÂU PHIBị tách khỏi mẹ trong lúc sang sông, linh dương đầu bò con trở thành mục tiêu của cá sấu nhưng may mắn thoát chết.
BÀ RỊA - VŨNG TÀUNhận máy tính bảng từ quỹ Hy Vọng và FPT, Yến Linh ngồi chăm chú nghe hướng dẫn cách sử dụng máy để học trực tuyến.
Yến, 25 tuổi, chi 20 triệu đồng cho gói cắt mí "giọt lệ Trung Hoa", nhưng vài tuần sau, bờ mí dưới bị lật, mắt nhắm không kín, biến dạng.
ĐỨCTigist Assefa về nhất nữ Berlin Marathon 2022 với thành tích tốt thứ ba thế giới, dù đây mới là lần thứ hai cô chạy cự ly 42,195 km.
Tôi xem tổng cộng ba lô đất, đều không chốt được lô nào vì giá vẫn còn cao.
Hành trình lấy lại tiền của các đại gia sẽ còn gian nan?
Huyền thoại Ronaldo Nazario tiết lộ những chuyện tiêu cực về Romario - đồng đội đàn anh một thời ở tuyển Brazil.
Một nhóm nhà khoa học Anh khám phá 6 quan tài bịt kín từ thời Ai Cập cổ đại bằng phương pháp chụp cắt lớp neutron.
Nhà đầu tư có thể lựa chọn vay vốn từ những ngân hàng uy tín, kết hợp những giải pháp hỗ trợ đầu tư tài chính để có hướng đi phù hợp.
Những ngày đầu sang Dresden, Tâm rơi vào cảm giác lạc lõng tột cùng trước cảnh 'bắt chuyện với người ta bằng tiếng Anh, được đáp lại bằng tiếng Đức'.
MỸChồng chết, mang bụng bầu mưu sinh đến khi khánh kiệt, Dorothy vét đồng xu cuối cùng mua một viên socola tặng con rồi khóc nói lời tạm biệt.
Câu cá và đi xe đạp là một trong mười thú chơi ưa thích hàng đầu của giới siêu giàu, theo một báo cáo mới công bố hôm 18/10.
Phiên 21/12, nhà đầu tư nước ngoài tiếp tục rót tiền vào chứng khoán Việt Nam khi mua ròng gần 1.700 tỷ đồng, trong đó riêng EIB chiếm hơn 1.200 tỷ đồng.
Với chiều dài lên tới 7 m và nặng 2 tấn, vua thằn lằn Megalania từng là nỗi khiếp sợ ở Australia cách đây 50.000 năm.
Trịnh Thị Nhị bảo vệ thành công đồ án tốt nghiệp “Xây dựng ứng dụng đi du lịch cùng nhau” góp phần hoàn thành chương trình học tại FUNiX.
Theo chuyên gia tư vấn du học, do Mỹ mở cửa sớm, các trường không còn yêu cầu SAT nên số lượng hồ sơ nộp vào tăng kỷ lục.
ÁONghĩ rằng ôtô lên đến gần đỉnh, không chuẩn bị trước tinh thần phải leo bộ, Thanh Thảo không đi giày chuyên dụng, chưa kể cô còn mặc váy ngắn.
Sinh viên có thể học online tại FUNiX và chuyển tiếp lấy bằng Cử nhân Công nghệ thông tin từ Đại học Deakin (Australia) sau lễ công bố hợp tác ngày 25/8.
Xuất phát điểm từ học sinh kém tiếng Anh, nam sinh trường THPT chuyên Khoa học Tự nhiên đã trúng tuyển 6 trường đại học Mỹ, với tổng giá trị học bổng 16 tỷ đồng.
Nghỉ ngơi, chườm lạnh, bù nước và bổ sung dinh dưỡng là những giải pháp các chân chạy có thể thực hiện để hồi phục sức khoẻ xương khớp.
TP HCMMột số nước trên thế giới cho phép rút bảo hiểm xã hội một lần nhưng gần như chỉ Việt Nam cho rút toàn bộ tiền ở bất kỳ thời điểm nào, theo chuyên gia ILO.
TRUNG QUỐCBằng cách dụ dỗ nạn nhân qua người đàn bà có vẻ ngoài đoan trang, nhóm giang hồ liên tục gây ra hơn 20 vụ giết người, cướp của ở nhiều nơi, năm 2005.
Chương trình Toán 8 có nhiều kiến thức liên quan đến kỳ thi vào lớp 10, do đó, học sinh nên nắm chắc lý thuyết, ghi chép khoa học...
AUSTRALIANovak Djokovic thắng đối thủ số 191 thế giới Enzo Couacaud sau bốn set, 6-1, 6-7(5), 6-2, 6-0 ở vòng hai Australia Mở rộng hôm 19/1.
Sinh ra trong gia đình nhà nông, không có tiền học thêm, Thiện xin sách nâng cao tự học, chinh phục nhiều giải thưởng rồi trở thành nhà khoa học, chủ nhân giải Quả cầu vàng 2022.
Giới lãnh đạo Ukraine kỳ vọng Trung Quốc có thể tham gia tìm giải pháp cho xung đột với Nga, song thiếu đòn bẩy để kết nối và thuyết phục Bắc Kinh.
MỸĂn uống lành mạnh, tập trung vào thực vật, tập thể dục và vận động điều độ, đi ngủ vào khung giờ nhất định là thói quen giúp hai bác sĩ và một triệu phú đảo ngược tiến trình lão hóa.
Sàn Nam Long được vinh danh ở hạng mục "Sàn giao dịch bất động sản có chiến lược marketing tiêu biểu châu Á - Thái Bình Dương" tại giải thưởng IPA 2023.
Chiến dịch "Cái ôm ấm áp" được triển khai bởi tổ chức phi lợi nhuận ChildFund Việt Nam và ChildFund Hàn Quốc, với sự đồng hành của Hanwha Life Việt Nam.
MỸNữ runner Mỹ gốc Hàn Quốc Jeannie Rice hoàn thành Boston Marathon 2023 với thành tích 3 giờ 33 phút 15 giây, chỉ vài ngày sau khi đón sinh nhật thứ 75.
MỸChế độ ăn detox được cho là giúp cơ thể giải độc, song một số chuyên gia nói detox không hiệu quả, có thể làm rối loạn đường huyết và mất cơ.
Lục quân Mỹ tổ chức diễn tập tại căn cứ Fort Bragg ở bang Bắc Carolina, mô phỏng kịch bản đảo Đài Loan bị tấn công.
Người lao động mong muốn tìm công việc thu nhập ổn định, có tăng ca, song khó được đáp ứng khi doanh nghiệp đang bị cắt đơn hàng.
Giấy chứng nhận bảo hiểm là một chứng cứ quan trọng chứng minh bạn đang mua bảo hiểm và bảo hiểm của bạn đang còn hiệu lực.
Du thuyền cỡ lớn dài 323 m, gồm 2.125 phòng với sức chở 6.500 hành khách dự kiến xuất xưởng cuối năm nay.
Tự cất giữ, không giao dịch mạo hiểm, có kế hoạch bảo mật… là những quy tắc để đầu tư Bitcoin an toàn.
Khi thủ đô Khartoum rơi vào giao tranh hỗn loạn, Rana Usman phải tìm cách đưa gia đình băng qua làn đạn để tới tập kết tại đại sứ quán Pakistan.
CÀ MAUĐến vùng U Minh Hạ, du khách sẽ được thưởng thức món cá lóc nướng, ăn bốc theo cách người dân đất mũi.
SƠN LABốn ngôi trường mới khánh thành nhờ sự chung tay của quỹ Hy vọng, độc giả VnExpress, các nhà tài trợ, phục vụ 400 học sinh và thầy cô.
HÀN QUỐCCác nhà nghiên cứu chế tạo robot có thể leo lên bề mặt dốc đứng và đi lộn ngược trên trần nhà nhờ vật liệu và nam châm từ.
Không thể chỉ dựa vào doanh thu thì có thể kết luận phim hay, dở.
Dầu ăn đã chiên gà, cá còn dư tôi không muốn thải ra môi trường, vậy có cách nào xử lý chúng mà không gây ô nhiễm? (Hằng)
Nhà văn J.K. Rowling cho biết nơi bà bắt đầu viết tập truyện "Harry Potter" không phải quán cà phê The Elephant ở Scotland như nhiều fan tưởng.
Nghe cô Moon Nguyen đọc câu "He put a lot of effort into finishing the project on time", liệu bạn có biết từ nào bị phát âm sai?
Một khách hàng tại quận 12, TP HCM vay thế chấp căn nhà, dù có tiền nhưng không chịu trả cho ngân hàng.
Những video giới thiệu bữa ăn khổng lồ hoặc kết hợp món quái dị đang tràn lan trên mạng khiến các chuyên gia lo ngại thành trào lưu có hại sức khỏe, gây chứng rối loạn ăn uống.
Vogue xếp diễn viên Mỹ Allison Williams vào nhóm sao mặc đẹp với thiết kế sequin khoét ngực của Công Trí.
Nữ thủ tướng New Zealand nhấn mạnh gia đình là lý do chính khiến bà từ chức, trong khi Công đảng của bà cũng đang cần "làn gió mới" trước tổng tuyển cử.
HONG KONGHai cha con doanh nhân giàu có Hoàng Tích Bân lần lượt bị bắt cóc mà cảnh sát không có manh mối về nhóm tội phạm, hơn 60 năm trước.
Mỗi ounce vàng mất hơn 20 USD, còn chỉ số DJIA giảm 1% sau số liệu cho thấy kinh tế Mỹ tăng trưởng nhanh hơn dự báo.
Cách trung tâm thủ đô khoảng 50 km về phía Tây Bắc, đây là huyện lớn nhất Hà Nội với diện tích trên 424 km2.
Cá voi xanh có hộp sọ dài tới 5,5 m nhưng không phải là loài có đầu lớn nhất thế giới nếu xét theo tỷ lệ cơ thể.
Khách hàng đang sử dụng VCB Digibank giới thiệu người thân, bạn bè sử dụng sản phẩm từ Vietcombank sẽ nhận tiền mặt cùng cơ hội trúng iPhone 14 Promax.
PHÁPNovak Djokovic phải đeo băng khuỷu tay trong trận thua Lorenzo Musetti ở vòng ba Monte Carlo Masters, làm dấy lên đồn đoán về việc tái phát vết thương cũ.
MỸCác kỹ sư ở Đại học Pittsburgh (Pitt) phát triển một loại bê tông thông minh đa năng siêu nhẹ, có thể điều chỉnh đặc tính cho nhiều công trình khác nhau và tự sản xuất điện.
Các phim Việt "Tro tàn rực rỡ", "Đảo độc đắc", "Thanh Sói" ra rạp cùng loạt bom tấn quốc tế như "Avatar 2", "Puss in Boots"... trong tháng 12.
Ông Phạm Văn Thành, Phó ban Tổ chức tỉnh Quảng Ninh, bị khai trừ đảng ngày 27/4, một tuần sau khi bị khởi tố.
Bà mẹ hai con ăn khoa học, uống đủ nước và chọn sản phẩm dưỡng da thuần hữu cơ có công dụng tái tạo, phục hồi, trẻ hóa da.
QUẢNG BÌNH30 năm qua, người dân tộc Vân Kiều ở bản Đoòng sống biệt lập giữa rừng quốc gia, thiếu điện, sóng điện thoại, y tế, đường đi…
ANHHLV Carlo Ancelotti muốn cùng Real Madrid đoạt Champions League mùa này để nối dài kỷ lục vô địch của CLB tại đấu trường châu lục.
Học sinh sẽ được trải nghiệm các môn startup, làm diễn viên, hay khám phá vùng đất mới trong nước và quốc tế khi tham gia Summer Camp 2023 của Royal School.
Hải từng đi dọc Việt Nam làm đủ nghề, thậm chí là hành khất, trước khi dừng chân tại Hà Giang để khởi nghiệp du lịch.
Nhà tôi dạng nhà ống, diện tích 3,8x16m muốn lắp thang máy 500 triệu trở xuống. Xin tư vấn nên dùng loại nào?
Tài tử Tom Hanks viết tiểu thuyết đầu tay lấy cảm hứng từ chuyện làm phim, dự kiến phát hành vào giữa năm 2023.
Lần quay lại Hà Giang này, Ngọc Thảo chọn hành trình kết hợp đi từ cao nguyên đá qua Cao Bằng.
Biện minh "đỗ ôtô trên vỉa hè vì không có chỗ" chẳng khác nào bảo "nhà chật nên phải chiếm dụng vỉa hè", "đường chật nên phải đi lấn làn"...
'Sà bì chưởng' là cách nói vui về cơm tấm sườn - bì - chả, theo chân người dân từ thôn quê lên thành thị.
Dự án thành phần do Hưng Yên và Bắc Ninh thực hiện đang chậm và có nguy cơ ảnh hưởng đến tiến độ khởi công dự án trong tháng 6.
Nhiều người Việt cảm thấy yên tâm dù sống nơi đất khách quê người, khi chính quyền UAE kiểm soát dịch tốt và tiêm chủng miễn phí cho mọi người.
Giải chạy đêm thuộc hệ thống VnExpress Marathon tuần này được kỳ vọng nâng tầm phong trào chạy bộ ở TP HCM, và mang lại trải nghiệm khác biệt cho cộng đồng.
30 sản phẩm, ý tưởng được sàng lọc bởi Ban giám khảo và nhận được nhiều bình chọn của độc giả sẽ tranh tài ở vòng chung kết cuộc thi Sáng kiến Khoa học từ 14/4.
Ca sĩ Tóc Tiên tung MV "Hoa cúc dại" trong "Thanh Sói" - phim hành động do Ngô Thanh Vân đạo diễn và sản xuất.
THỤY SĨNhóm nghiên cứu ở ETH Zurich thiết kế một vật liệu phủ mới từ hạt nano vàng, khiến kính ấm lên và ngăn hơi nước đọng lại cản trở tầm nhìn.
Cho rằng bỏ khung giá đất là "đột phá tư duy" nhưng các đại biểu Quốc hội băn khoăn "thực tế rất khó" định giá theo thị trường.
INDONESIARobot tự chế từ vật liệu phế thải không chỉ giao thức ăn mà còn an ủi những cư dân nhiễm Covid-19 phải tự cách ly.
Tuổi, tình trạng sức khỏe, loại bảo hiểm, sản phẩm bổ trợ, thời hạn và số tiền bảo hiểm... có thể ảnh hưởng đến phí bảo hiểm nhân thọ.
TÂY BAN NHALionel Messi có thể phải phá hai căn phòng tại biệt thự nằm trên hòn đảo nghỉ dưỡng Ibiza.
Máy rửa bát không chỉ để rửa bát đĩa hay dụng cụ nhà bếp, nó còn có công dụng làm sạch những đồ gia dụng khác mà nhiều người chưa biết.
Hiện nhiều người dân khai thác bọ xít làm thực phẩm nhưng chuyên gia cho rằng nguy cơ ngộ độc nếu ăn phải con dính thuốc trừ sâu, hoặc bị nấm ký sinh.
Viktor Bout, "lái súng tử thần" từng cung cấp vũ khí đến nhiều vùng xung đột, có thể được Mỹ trao đổi để Nga phóng thích hai công dân đang ngồi tù.
Với bài luận về việc thay đổi định kiến với giọng hát của ca sỹ nhạc Rock, Đức Hiếu trúng học bổng gần 4,5 tỷ đồng vào Trinity College, Mỹ.
Năm nay, Hà Nội sẽ có thêm trên 4,1 triệu m2 sàn nhà ở để đáp ứng với dự báo cần khoảng 89 triệu m2 sàn tổng nhu cầu về nhà đến 2030.
VnExpress tặng độc giả bốn cặp vé buổi công chiếu phim kinh dị "Cười" tại Hà Nội và TP HCM.
'Làm ra 30 triệu đồng một tháng nhưng đi du lịch triền miên', tôi cho rằng quan điểm sống đó chẳng có gì là sai lầm.
Hai nguyên nhân được các độc giả đưa ra: các doanh nghiệp cắt giảm chi phí thuê và hoạt động được tinh gọn nhờ làm việc online.
Cư dân khu vực miền núi ở California viết thông điệp cầu cứu cỡ lớn trên nền tuyết, khi mắc kẹt nhiều ngày giữa bão tuyết dữ dội.
"Time" (thời gian) là một từ quen thuộc, nhưng nhiều người học tiếng Anh thường phát âm sai thành /a/, trong khi từ này chứa âm /aɪ/.
Bà Hà Thị Mỹ Dung, Phó tổng Kiểm toán Nhà nước, cho biết kế hoạch kiểm toán năm nay được xây dựng trên tinh thần ít nhưng chất lượng, đặc biệt trong bối cảnh kinh tế còn khó khăn.
Các loại thịt gác bếp, na đá bở, mật ong bạc hà hay hồng Quản Bạ... là những đặc sản nhiều người yêu thích.
MỸĐồng xu vàng 10 USD do nhà điêu khắc Augustus Saint-Gaudens thiết kế vào năm 1907 được bán giá 1,14 triệu USD.
Ca khúc mới của Đen Vâu - "Đi trong mùa hè" - bị một số khán giả cho rằng thể hiện tinh thần phi thể thao, thói gia trưởng.
Mỹ và các đồng minh được cho là lên kế hoạch dự phòng cho kịch bản Kiev thất thủ và Tổng thống Ukraine điều hành từ nước ngoài, khiến xung đột kéo dài.
Sáng 22/3, Bộ Quốc phòng trao quyết định của Chủ tịch nước cho thiếu tá Nguyễn Văn Phong đi làm nhiệm vụ gìn giữ hòa bình Liên Hợp Quốc tại Phái bộ Trung phi (MINUSCA).
Bị người thân xâm hại từ khi 8 tuổi, cây bút Pháp gốc Việt Isabelle Müller nhiều năm âm thầm chịu đựng nỗi đau trước khi công khai câu chuyện.
Rafael Nadal tin Australia Mở rộng sẽ hấp dẫn hơn nhiều khi có sự góp mặt của những tay vợt giỏi nhất, như Novak Djokovic.
Giá đất vùng quê Nhật Bản vừa rẻ hơn vừa tiện nghi hơn nhiều so với Việt Nam, liệu việc mua đất và sinh sống ở đó có dễ dàng?
ĐĂK LĂKTừ một bãi đất trống ở ngoại ô TP Buôn Ma Thuột, Lê Hùng Dương đã dựng một quán cơm miễn phí cho các lao động nghèo, người gặp hoàn cảnh khó khăn.
Khi phát hiện tâm lý trẻ bất ổn, PGS.TS Nguyễn Thị Phương Hoa khuyên cha mẹ nên đưa con khi khám để có những can thiệp kịp thời thay vì tự tìm hiểu trên mạng.
Công ty Mỹ chế tạo drone 6 cánh quạt với thời gian bay khá dài, mang lại nhiều ứng dụng tiềm năng như nghiên cứu khoa học hay giao hàng.
Diễn viên Hong Kong Châu Tinh Trì nói áy náy vì trước đây không bày tỏ tình yêu thương với "bạn diễn vàng" Ngô Mạnh Đạt.
Francisco Rojche rời Guatemala tới Mỹ tìm cuộc sống tốt đẹp hơn, nhưng giấc mơ ấy chết cùng anh trong trận hỏa hoạn ở trại nhập cư Mexico.
HÀ TĨNHNữ sinh lớp 10 ở huyện Nghi Xuân bị bốn bạn nữ cùng lớp đánh tới tấp, trong khi một số bạn học đứng xem, quay video nhưng không can ngăn.
ITALYThắng Milan 1-0 ở lượt về tối 16/5, và 3-0 chung cuộc, Inter vào chung kết Champions League lần đầu tiên từ 2010.
Thầy Trần Phương, giáo viên Toán tại Hệ thống giáo dục HOCMAI giới thiệu cách giải bài toán đếm hình trên trái bóng đá quen thuộc.
Các chuyên viên tư vấn bảo hiểm cần có giấy phép hành nghề và phải thường xuyên trau dồi kiến thức.
ẤN ĐỘSwaminarayan Akshardham, một trong những ngôi đền Hindu lớn nhất thế giới, đã để lại nhiều ấn tượng với độc giả Trịnh Thu Hằng.
Vinamilk ra mắt MV ca nhạc kết hợp công nghệ làm phim 3D với diễn xuất của ca sĩ Trúc Nhân giúp các bé giải trí và phát huy trí tưởng tượng, sáng tạo.
Năm ngoái, công ty bán suất ăn hàng không thu gần 22 tỷ đồng từ bán trà sữa, trong đó hơn một nửa là bán trên máy bay trong 6 tháng cuối năm.
Áo Finisher là sự kết hợp khéo léo giữa tông màu xanh navy và xanh dương, thể hiện bản lĩnh mạnh mẽ của người chiến thắng.
James Cameron nhờ chuyên gia lặn biển giúp các diễn viên nhịn thở 4-7 phút dưới nước khi quay "Avatar: The Way of Water".
TP HCMHơn 1.000 fan liên tục hò reo trước màn trình diễn của bốn mỹ nam nhóm F4, nổi tiếng từ phim "Vườn sao băng" phiên bản Thái Lan.
Bộ Ngoại giao Mỹ công bố gói viện trợ quân sự mới trị giá 350 triệu USD cho Ukraine, trong đó có rocket HIMARS và nhiều loại đạn dược khác.
LÂM ĐỒNGLiên tiếp trong ngày 11 và 12/9, anh Trần Quốc Toàn nhận được một tỷ đồng từ tài khoản lạ, nên báo công an, mong tìm người mất để trả.
UAV ngày càng đóng vai trò quan trọng trên chiến trường Ukraine và cả hai bên đều tận dụng những khí tài giá rẻ này để tạo lợi thế.
TP HCMNhóm học sinh THCS Lý Thánh Tông, quận 8 dùng vỏ sầu riêng tạo ra giấy có mùi thơm tự nhiên, giúp tận dụng nguồn phụ phẩm nông nghiệp.
Trung vệ Matthijs de Ligt cho rằng đội bóng cũ Juventus thiếu tham vọng để chinh phục Champions League.
Nuôi thú cưng, có nhiều hình thức giải trí hấp dẫn và áp lực công việc... là những nguyên nhân khiến giới trẻ ít quan tâm đến tình dục hơn thế hệ trước.
Eyad Kourdi đang ngủ trong nhà ở Gaziantep thì mặt đất rung chuyển, khiến anh hối thúc bố mẹ tìm chỗ ẩn nấp giữa đợt rung lắc "tưởng như bất tận".
Ông Nguyễn Văn Hoan, Phó giám đốc Sở Nông nghiệp và Phát triển nông thôn cùng các cán bộ liên quan bị kỷ luật vì liên quan sai phạm dự án sân golf Đăk Đoa.
Công ty Israel phát triển robot gồm 6 drone nối với một phương tiện tự động dưới mặt đất, có thể bay cao 5 m để hái quả.
Sáng 4/3, Phó tổng thanh tra Chính phủ Trần Văn Minh, 56 tuổi, qua đời tại TP HCM sau cơn đột quỵ.
Thương hiệu Rimowa triển khai chiến dịch "A lifetime of memories" (Kỷ niệm trọn đời), vinh danh những chiếc vali có tuổi đời, bị trầy xước.
Hằng năm, hầu hết các mẫu xe đều giảm giá và ảnh hưởng gián tiếp đến giá trị hợp đồng bảo hiểm thân vỏ ôtô.
Đại học Quốc gia TP HCM công bố mẫu đề thi đánh giá năng lực 2023 với cấu trúc và độ khó tương tự như các năm trước.
Chỉ một số ít nghệ sĩ được đứng trên sân khấu để nhận giải thưởng danh giá Oscar. Trong vài phút ngắn ngủi đó, họ tri ân người khác thế nào?
Thương hiệu Alessi gợi ý các sản phẩm gia dụng với thông điệp tích cực cùng triết lý thẩm mỹ riêng, dễ dàng kết nối mọi không gian sống.
Nhà tôi cũng không mê tín, cúng kiếng thành tâm chứ không mâm cao cỗ đầy, nhưng năm nào mẹ vợ cũng ca bài ca than thở 'lại đến Tết'.
TP HCMCuối tháng 4, một công ty môi giới bất động sản thông báo đến nhân viên việc dừng hoạt động do thua lỗ kéo dài, cạn tiền duy trì hệ thống.
Bạn có thể dùng câu "Could you put me through to D please?" khi gọi đến và câu "Just hold the line please" để trả lời.
TRUNG QUỐCHeavenly Jin vừa được tổ chức kỷ lục Guinness trao giải "nhà hàng cao nhất thế giới nằm trong một tòa nhà".
Novak Djokovic theo dõi đàn em 19 tuổi Holger Rune từ bốn năm trước, xem hiểu biết đó là thuận lợi trước chung kết Paris Masters hôm nay.
Nippon Paint khởi động cuộc thi Creative Colour Awards 2023 với quy mô giải thưởng lên tới 5.000 USD cho mỗi hạng mục.
TP HCMTập đoàn sở hữu chuỗi tiNiWord vừa khai trương ba thương hiệu mới, mở đầu kế hoạch mở lại 100 điểm mua sắm, vui chơi, giải trí trong năm nay.
Bib chạy một số giải quy mô bị làm giả tinh vi và bán qua mạng khiến runner không được tham dự hoặc về đích không ghi nhận kết quả.
Phạm Trang mô tả chuyến xuyên Việt 22 ngày "hơn một hành trình", khiến cô cảm thấy yêu cuộc sống hơn.
Nguyễn Thị Hường, 23 tuổi, quê Thanh Hóa, là nữ kỹ sư đầu tiên tốt nghiệp xuất sắc ngành Kỹ thuật Hàng không tại Học viện Hàng không Việt Nam trong hơn 40 năm qua.
HÀ NỘI30.000 khán giả hòa giọng Mỹ Tâm, hát các hit thập niên 2000 như "Ước gì", "Họa mi tóc nâu"... trong liveshow "Tri âm", tối 5/11.
Chị Cung Thị Phương Hoa (hannah FUNiX) áp dụng phương pháp giáo dục Thụy Điển để khích lệ, giúp sinh viên trực tuyến học tập hiệu quả.
Ghi bàn trước nhưng thẻ đỏ của Jonathan Khemdee khiến Thái Lan thất bại 1-2 ở trận ra quân tại bảng B SEA Games 31.
HÀ NỘINhiều dự án nhà ở xã hội đang được giao dịch với giá gấp đôi lúc mở bán cách đây 5-7 năm.
Vào đợt bán tháo kinh hoàng hồi tháng 3 năm 2020 vì đại dịch, ít ai nghĩ được rằng đó là năm thành công với thị trường chứng khoán Mỹ.
Kubi, tám tuổi, bốn năm gắn bó dancesport nhờ bố mẹ - Khánh Thi, Phan Hiển - đào tạo, dẫn thi quốc tế và đoạt huy chương vàng.
MỸDoanh nhân thành đạt John Parker bị phục kích, bắn chết năm 2003. Cảnh sát mất gần 6 năm để tìm bằng chứng về việc vợ John chỉ đạo hai con riêng tham gia kế hoạch.
Huấn luyện viên Hoàng Hải Đăng hướng dẫn chuỗi động tác cho lưng và tay trước săn chắc, nở nang mà không cần tạ hay dây kháng lực.
Ba năm 1970-1972, hai ông Lê Đức Thọ và Henry Kissinger trải qua hàng chục phiên đàm phán căng thẳng tại Paris để chấm dứt chiến tranh, lập lại hòa bình ở Việt Nam.
Để khuyên ai đó ngừng hoặc đừng bắt đầu làm gì, bạn dùng "hold it"; nếu muốn thể hiện việc trì hoãn hoặc chờ đợi điều gì, hãy nói "hold off".
4 công dân Mỹ tuần trước bị bắt cóc ở Mexico và hai người bị giết, một chi tiết gây chú ý trong sự việc là những người này tới nước láng giềng để thực hiện thủ thuật y tế.
TP HCMVì công tác tuyển sinh đầu cấp được thực hiện trực tuyến, học sinh lớp 9 phải có căn cước công dân để đăng ký thi vào lớp 10.
Ca sĩ Đoàn Thúy Trang phát hành MV "Minh ơi" dịp Valentine và kỷ niệm 10 năm bản hit "Tình yêu màu nắng" ra đời.
Rapper Karik và nhà sản xuất âm nhạc Only C trở lại kết hợp trong MV "Có chơi có chịu".
Một trạm xăng ngoài trời sử dụng robot tiếp nhiên liệu tự động hoàn toàn hôm 29/12 được đưa vào hoạt động ở tây nam Trung Quốc.
TÂY BAN NHACỗ máy LeviPrint do nhóm nghiên cứu ở Đại học Navarra phát triển sử dụng sóng âm tần số cao để xây dựng nhiều cấu trúc khác nhau mà không cần chạm vào đồ vật.
Tài tử Johnny Depp trình diễn trong show nội y Savage X Fenty của Rihanna.
PHÚ THỌBé gái 14 tuổi, đau bụng âm ỉ hai tuần nhưng không đi khám, bác sĩ phát hiện vòi trứng xoắn 4 vòng như "rắn cuộn".
MỸTrong buổi phỏng vấn ở Miami Open hôm 29/3, Carlos Alcaraz muốn chạm trán Novak Djokovic khi đàn anh đạt thể trạng và phong độ tốt nhất.
Trần Việt Dương (27 tuổi) đạp xe từ Lũng Cú (Hà Giang) đến TP HCM, dừng chân tại Huế tham gia giải chạy VnExpress Marathon, cự ly 21km.
Alibaba Group có kế hoạch chia nhỏ đế chế 220 tỷ USD thành 6 công ty thành viên, tăng khả năng huy động vốn và thực hiện IPO.
Ngoài hai loại bánh tét nhân chuối và đậu xanh thịt mỡ quen thuộc, du khách đến miền Tây còn thưởng thức thêm 6 loại bánh tét khác.
ĐÀ NẴNGVăn Toàn và Công Phượng cùng ghi bàn giúp HAGL thắng Đà Nẵng 2-0 ở vòng 8 V-League chiều 8/4.
ITALYLukaku lập cú đúp, còn Lautaro góp một bàn giúp Inter thắng chủ nhà Empoli 3-0 ở vòng 31 Serie A.
Tăng mức khấu trừ, chọn phạm vi phù hợp hay mua nhiều bảo hiểm cùng một công ty là những cách giúp khách hàng tiết kiệm phí bảo hiểm ôtô.
Ông được hoàng hậu của vua triều đại trước là Dương Vân Nga tôn làm vua, sau đó phong bà làm hoàng hậu của mình.
Để trở thành “triệu phú nghỉ hưu sớm”, bạn nên kiếm được lợi nhuận hợp lý từ các khoản đầu tư.
Câu lạc bộ nail KellyPang lần thứ 18 vừa diễn ra tại Trung tâm Hội nghị cao cấp Queen Plaza (TP HCM), thu hút hàng trăm người tham gia.
Mực ma cà rồng gần như không thay đổi so với tổ tiên sống cách đây hàng trăm triệu năm và thường được các nhà khoa học gọi là "hóa thạch sống".
THỪA THIÊN - HUẾCác nhà khoa học phát hiện loài tỏi rừng mới thuộc họ Măng tây (Asparagaceae) tại Khu bảo tồn thiên nhiên Phong Điền, huyện Phong Điền.
Tôi ra cửa hàng đồ điện mua, người bán bảo: Bây giờ nhập cầu chì về chỉ để bán cho học sinh làm bài tập.
MỸSerena Williams tin tưởng trình độ của bản thân, nhưng khẳng định không có mục tiêu cụ thể ở Grand Slam trên sân nhà.
Thiết bị thu phí không dừng được lắp tại cửa ra vào sân bay Nội Bài, Tân Sơn Nhất để thí điểm trước khi nhân rộng ra các sân bay trên toàn quốc.
Tại các trường đại học sư phạm ở Gongju và Seoul, cứ 10 sinh viên năm thứ nhất thì có một người bỏ học.
TP HCMSở Giao thông Vận tải đề nghị Thủ Đức rà soát dự án khu đô thị ở phường An Phú, để sớm mở rào, nối đường Vũ Tông Phan ra Nguyễn Hoàng, giúp đi lại thuận tiện.
Thí điểm mô hình nuôi heo tuần hoàn trên 5.000 con tại một số trang trại cho thấy tỷ suất sinh lời đạt tới 60%, thời gian hoàn vốn 2-3 năm.
Nhà phát minh Thomas Edison từng đưa ra giả thuyết về thế giới linh hồn và công bố ý tưởng điện thoại trò chuyện với hồn ma.
Đến gửi tiết kiệm nhưng nhiều người, nhất là lớn tuổi, nói bị dụ gửi "tiết kiệm đầu tư để lãi hơn" nhưng lại thành "bảo hiểm nhân thọ".
Ông là một danh tướng nhà Trần, có công lớn trong ba cuộc kháng chiến chống quân Nguyên Mông.
Để đạt điểm thi tốt nghiệp THPT cao nhất tỉnh Lào Cai, Hoàng Ngọc Dũng chia sẻ cần nắm vững kiến thức ở lớp kết hợp tự học tại nhà.
Ba nguyên nhân chính khiến các gói an sinh giải ngân thấp là thủ tục rườm rà, thiếu dữ liệu về nhóm lao động tự do và tâm lý sợ sai của địa phương.
Đại diện Công ty cổ phần Tập đoàn Meey Land vừa tham gia chương trình thăm và làm việc tại trụ sở các tập đoàn công nghệ lớn tại Singapore như Meta, Google, Amazon, NCS…
Tỉnh đạt và vượt 30 chỉ tiêu kế hoạch năm, GRDP ước tăng 8,29%, thương mại và dịch vụ phục hồi nhanh ở tất cả ngành.
Ông Nguyễn Tường Văn, Chủ tịch UBND tỉnh Quảng Ninh, được Thủ tướng điều động trở lại làm Thứ trưởng Xây dựng, ngày 15/11.
Tôi đang phân vân không biết mua bảo hiểm nhân thọ, bảo hiểm sức khỏe, bảo hiểm đầu tư... với tuổi đời còn rất trẻ.
Tỉnh Trà Vinh phôi phục hoạt động các cơ sở kinh doanh, thương mại, dịch vụ ăn uống, giải khát, khách sạn, vận tải hành khách nội tỉnh..., từ ngày 1/10.
Mỗi sáng, Đức Tiến chỉ có thể ra khỏi giường sau 5 lượt chuông báo thức. Cuộc sống bận rộn vì phải theo đuổi thành công khiến anh thường xuyên thiếu ngủ.
Theo chuyên gia, xác định lý do bản thân muốn độc lập tài chính và nghỉ hưu sớm sẽ giúp định hướng quyết định của mỗi người về tiền bạc.
Ngân hàng nhận liên tiếp nhiều giải thưởng uy tín từ các tổ chức trong và ngoài nước, thể hiện nỗ lực trong công cuộc chuyển đổi số, tối ưu trải nghiệm khách hàng.
Triển lãm du học của Access American Education (AAE) quy tụ hơn 50 trường, từ bậc trung học đến sau đại học tại Mỹ và Canada với nhiều suất học bổng đến 100%.
HÒA BÌNHNgười đàn ông 29 tuổi, sốt cao liên tục không hạ, khó thở, bác sĩ phát hiện hai vết thương do mò đốt ở bẹn trái và đùi phải, gây suy đa tạng.
HÀ NỘIHàng nghìn khán giả bấm biểu tượng trái tim khi nghệ sĩ xiếc thực hiện động tác mạo hiểm trong show trực tuyến của năm nhà hát, tối 1/8.
Để không gặp rắc rối tại các sân bay quốc tế, bạn nên chuẩn bị những mẫu câu tiếng Anh được dùng thường xuyên.
ANHTiền đạo Gabriel Jesus lập cú đúp, giúp Arsenal thắng đội khách Leeds 4-1, ở vòng 29 Ngoại hạng Anh hôm 1/4.
Nghệ sĩ Nhâm Phượng Pha, phó đạo diễn đồng thời đóng vai Linh Cát Bồ Tát trong "Tây du ký" 1982, qua đời ở tuổi 83.
Cheng Yufei, du học sinh tại Mỹ, cho biết dịch bệnh bùng phát nghiêm trọng khiến cô cảm thấy như bị “vây quanh” bởi virus chủng mới.
Ngồi quanh đống lửa nhâm nhi trà nóng, một nhóm tiều phu Hy Lạp nghỉ ngơi trong rừng sồi gần biên giới Albania.
Trần Đức Homes Center là trung tâm giải pháp toàn diện cho ngành kiến trúc và xây dựng xanh.
CHÂU ÁNhân lúc đàn sếu bay qua dãy Himalaya, đôi đại bàng vàng phối hợp tách một con sếu non ra khỏi đàn để tấn công.
Ông Trần Sỹ Thanh yêu cầu lãnh đạo Sở Tư pháp báo cáo rõ chuyện tổ chức, doanh nghiệp bắt người dân, lao động 6 tháng phải xin phiếu lý lịch tư pháp một lần.
Lúc mới bắt đầu tập gym, Tiến Đạt 18 tuổi cao 1,8 m nặng 54 kg. Năm năm sau, tốt nghiệp Học viện Tài chính anh lại thành người mẫu. 
Nhóm nghiên cứu Trung Quốc thử nghiệm giao diện não - máy tính trên khỉ, hướng tới giúp người khuyết tật nâng cao chất lượng cuộc sống.
THÁI NGUYÊNThấy tóc rụng cả mảng, người phụ nữ 50 tuổi chi 11 triệu đồng cấy tóc nhưng không cải thiện, sau đó đi khám phát hiện bị lupus ban đỏ.
Bom tấn "Avatar: The Way of Water" thu 434,5 triệu USD toàn cầu trong tuần đầu, thấp hơn "Doctor Strange 2" và "Spider-Man: No Way Home".
Từ năm 10 tuổi, chàng trai 19 tuổi không lớn thêm được nữa, chỉ cao 1,5 m nặng 55 kg, không có lông mu và lông nách, giọng nói cao.
Dòng tiền đổ mạnh vào nhóm bất động sản giúp nhiều mã tăng kịch trần, trong khi các nhóm còn lại chỉ hưng phấn đầu giờ rồi thu hẹp cuối phiên.
Em định học trước ngôn ngữ lập trình để không bỡ ngỡ khi vào đại học, nhưng không biết chọn ngôn ngữ nào.
ANHThắng 2-1 trên sân Fulham ở vòng 34 Ngoại hạng Anh, Man City chiếm ngôi đầu khi hơn Arsenal một điểm và vẫn thi đấu ít hơn một trận.
Hội đồng Thăng trong "Đời cô Lựu", Hương Cả trong "Tô Ánh Nguyệt" là vai kinh điển của nghệ sĩ Diệp Lang trên sân khấu cải lương, chưa ai thay thế được.
Musk tuần này đã bán thêm 22 triệu cổ phiếu hãng xe điện, trị giá ít nhất 3,58 tỷ USD.
Tiến sĩ Nguyễn Đình Cung đề nghị hai phần ba tổng số sân bay nhỏ nên giao cho địa phương kêu gọi xã hội hóa đầu tư vì nguồn lực của nhà nước hạn chế.
Piaget ra mắt giới mộ điệu phiên bản đồng hồ thể thao mới, bổ sung cơ chế lịch vạn niên phức tạp.
Bình Nhưỡng công bố một số hình ảnh về đầu đạn hạt nhân mới Hwasan-31, trong bối cảnh căng thẳng bán đảo Triều Tiên gia tăng.
Học sinh nên bắt đầu hệ thống kiến thức theo từng chuyên đề để chuẩn bị cho kỳ thi tốt nghiệp THPT 2022 từ tháng 8, theo giáo viên HOCMAI.
ITALYThủ quân Harry Kane lập cú đúp giúp Anh hạ Ukraine 4-0 tối 3/7, để vào bán kết Euro 2021 gặp Đan Mạch.
Vẫn tăng trưởng một con số khi VN-Index giảm, VinaCapital cho hay các quỹ của họ dẫn đầu thị trường và các nhóm quỹ cùng loại về lợi nhuận.
KENYALạc quan với quá trình tập luyện, nhưng kỷ lục gia marathon Eliud Kipchoge thừa nhận Boston Marathon ngày 17/4 tới sẽ là cuộc đua rất khó lường.
Bảng giá đất ban hành mỗi năm một lần để sát thị trường hơn thay vì 5 năm như hiện tại dự kiến được áp dụng từ năm 2026 nhằm đảm bảo tính khả thi.
Ông Nguyễn Xuân Thanh, Giám đốc Sở Tài nguyên và Môi trường Bắc Ninh, nguyên Phó bí thư Thị ủy, nguyên Chủ tịch UBND thị xã Từ Sơn bị khai trừ Đảng.
Tiền vệ Paul Pogba khai với cảnh sát rằng anh phải trả tiền khi bị hai người đàn ông dùng súng uy hiếp hồi tháng 3 tại Pháp.
Từ nay đến 7/9, người dùng có thể đặt bánh, sữa, đồ phá cỗ trên ứng dụng Sendo để cùng quỹ Hy Vọng mang Trung thu đến các em nhỏ.
TRUNG QUỐCÔng Vương mang 20 quyển sổ đỏ đến một trung tâm mai mối ở TP Thạch Gia Trang, tỉnh Hà Bắc để đăng ký tìm bạn gái cho con trai, hôm 5/5.
Theo Thủ tướng Jacinda Ardern, người New Zealand thích ăn chanh nên sẽ rất vui khi được Việt Nam cung cấp mặt hàng này quanh năm.
Vi khuẩn trong ruột non có thể gây viêm nhiễm, khiến cho trẻ em khó hấp thu năng lượng và dinh dưỡng cần thiết.
TP HCMNăm 2020, khi lương tối thiểu tăng 5%, chi phí nhân công của May Nhà Bè với 15.000 lao động, đã đội lên cả trăm tỷ đồng mỗi năm, nên rất e ngại lần tăng tới.
Huấn luyện viên Thảo My hướng dẫn bài tập giãn cơ chân tại nhà sau khi ngồi làm việc nhiều tiếng đồng hồ, giúp giảm mệt mỏi và săn chắc chân.
Khách hàng gửi tiết kiệm trực tuyến tại OCB OMNI có cơ hội nhận quà tặng là tiền mặt, sổ tiết kiệm trị giá tới một trăm triệu đồng…
Thói quen sử dụng đồ đạc trong nhà có thể khiến chúng ta mất tiền theo những cách rất đơn giản mà không nhận ra.
Thập niên 1990, minh tinh Mai Diễm Phương từng bị xã hội đen nhắm tới, phải tạm ở ẩn để lánh nạn. Sự việc phần nào phản ánh thực trạng rối ren của ngành công nghiệp điện ảnh Hong Kong thời đó.
4 phó tổng giám đốc của Ngân hàng Đông Nam Á đồng loạt đăng ký bán ra tổng cộng hơn 9 triệu cổ phiếu SSB.
Chị Hà mua căn biệt thự 12 tỷ đồng tại Đồng Nai do Novaland làm chủ đầu tư, có khoản vay 5 tỷ được hỗ trợ lãi suất 9% một năm, nay hoang mang khi bị dừng gói ưu đãi này.
Một số nhà giáo dục cảnh báo về khả năng hệ thống AI như chatbot ChatGPT sẽ thay đổi hoàn toàn giới học thuật theo hai hướng tích cực và tiêu cực.
TP HCMHai trăm ôtô trung chuyển được bố trí chở khách miễn phí ra vào bến Miền Đông mới, TP Thủ Đức, giúp người dân đi lại thuận tiện, sáng 1/12.
BẮC GIANGVợ chồng anh Hoàng Lập hái rau, dưa chuột trong vườn mang ra đầu ngõ, treo tấm biển "Rau miễn phí cứ lấy nhé", rồi thông báo lên mạng xã hội, sáng 8/5.
TRUNG QUỐCNgười phụ nữ 27 tuổi được chẩn đoán mắc chứng lo âu nghiêm trọng khi cha mẹ liên lục gây áp lực, ép tìm bạn trai và kết hôn.
Eugene, nữ diễn viên của "Cuộc chiến thượng lưu", ghé miền trung Việt Nam vào những ngày tháng 8.
KAZAKHSTANKỳ thủ Trung Quốc Đinh Lập Nhân, 31 tuổi, lần đầu vô địch sau khi thắng đối thủ Nga Ian Nepomniachtchi ở tie-break chung kết cờ vua thế giới.
Hành trình 150 km từ Trà Vinh đến TP HCM, qua tuyến cao tốc Trung Lương – Mỹ Thuận và cầu Rạch Miễu, ngốn của tôi 6,5 giờ đồng hồ.
Huấn luyện viên Hana Giang Anh thiết kế bài tập dành cho cặp đôi tác động toàn thân, đốt mỡ, tăng cơ, săn chắc cơ thể.
ANHMohamed Salah lập hat-trick kiến tạo giúp Liverpool hạ Leicester 3-0 ở vòng 36 Ngoại hạng Anh, qua đó rút ngắn cách biệt với Man Utd và Newcastle còn một điểm.
Jonathan Majors bị công ty quản lý cắt hợp đồng, nhiều khả năng mất vai phản diện Kang của Vũ trụ Điện ảnh Marvel.
MỸThay vì sống trong một ngôi nhà, kỹ sư điện Bruce Campbell chọn sống trong một chiếc máy bay cũ giữa rừng nhiều năm nay.
Trong năm tuyển sinh 2023, trường Đại học Công nghiệp Hà Nội (HaUI) dự kiến mở bốn ngành mới, tăng gần 400 chỉ tiêu.
ANHTiền đạo Mason Greenwood bị bắt vì bị nghi ngờ vi phạm các điều kiện tại ngoại, để liên lạc với người được cho là nạn nhân
Mì Reeva bổ sung rong biển, nấm bào ngư tươi, giúp tín đồ ẩm thực có nhiều trải nghiệm mới lạ, kích thích vị giác.
Môi trường lãi suất cao, theo SSI Research, có thể là yếu tố hỗ trợ cho tăng trưởng lợi nhuận của các công ty bảo hiểm trong năm 2023.
Lương có thể là con đường ngắn nhất để thuyết phục người lao động làm việc, nhưng phúc lợi mới giữ chân họ gắn bó lâu dài cùng công ty.
CEO Gelex khẳng định với các cổ đông, những tin đồn trên thị trường vừa qua là thất thiệt và cho rằng điều này giúp Gelex tốt lên.
Hai bài toán của Anh và Trung Quốc cùng chung chất liệu nhưng khác ở câu hỏi khiến bài của Anh mất cả trăm năm để giải, bài còn lại chỉ cần kiến thức lớp 5 trong 5 phút.
Chứng chỉ Cambridge được công nhận tại nhiều quốc gia trên thế giới, giúp học sinh nâng cao ưu thế cạnh tranh khi ứng tuyển học bổng và nhập học bậc đại học.
MỸCác nhà khoa học Mỹ phát triển chất kết dính với độ chắc chắn cao, một cm2 có thể giữ được vật nặng 136 kg.
Trang chủ Bundesliga tổng hợp lại 18 pha cứu thua xuất sắc của 18 thủ môn các đội dự giải từ đầu mùa 2022-2023.
Trúng hàng chục show, người mẫu Phương Oanh đạt được giấc mơ sải bước tại bốn tuần thời trang lớn nhất thế giới ở tuổi 23.
Thích một trường đại học ở Phần Lan, An Bình luyện SAT cấp tốc ngay sau khi tốt nghiệp chương trình học ở Singapore.
Uống trà mật ong được kết hợp với nước trái cây không chỉ tạo cảm giác sảng khoái, thanh mát mà còn cung cấp nhiều dưỡng chất cho người dùng.
Cổ phiếu bất động sản hôm nay đồng loạt tăng giá, trong đó nhiều mã chạm trần nhưng NVL và PDR vẫn giảm sàn và đóng cửa trong tình trạng không có bên mua.
Khu đất hơn 1.000 m2 của người hàng xóm cuối hẻm được láng bê tông kín toàn bộ để làm gara đậu ôtô, khiến trời mưa là cả xóm ngập.
ANHTiền đạo 36 tuổi Cristiano Ronaldo ghi hai bàn trong trận ra mắt, giúp Man Utd thắng Newcastle 4-1, ở vòng bốn Ngoại hạng Anh hôm 11/9.
ANHTheo Rafael Nadal, khác biệt lớn nhất giữa nhóm “Big 3” với phần còn lại là khả năng thắng trận với phong độ kém hơn thường lệ.
Con sông này có chiều dài hơn 6.000 km, là một trong hai con sông dài nhất trên thế giới.
Ngày này 5 năm trước, V-League chứng kiến bàn thắng nhanh nhất lịch sử. Hãy thử kiến thức của bạn về các bàn thắng tại giải bóng đá VĐQG.
Đại hội TDTT toàn quốc lần thứ chín sẽ kéo dài 12 ngày trong đó môn golf thi đấu tại sân Tuần Châu, Quảng Ninh từ 13/12 đến 16/12.
Cù kỳ còn được gọi là cua sấm hay cua đá, chỉ có phần thịt ở hai bên càng còn phần thân xốp và nhiều gạch.
Các CLB bóng đá đã chi hơn 48,5 tỷ USD để mua cầu thủ nam trong giai đoạn 2011-2020, trong đó đương kim vô địch Ngoại hạng Anh Man City chiếm vị trí số một.
Thượng viện Mỹ thông qua dự luật dỡ bỏ các hạn chế nhập cảnh vì Covid-19, mở đường cho Novak Djokovic dự Grand Slam cuối cùng trong mùa.
Châu Âu đã mở cửa đón hàng triệu người tị nạn Ukraine chạy trốn xung đột, nhưng áp lực tiếp nhận ngày một tăng khiến nhiều nước căng thẳng.
VN-Index hôm nay chuyển sang trạng thái giằng co quanh tham chiếu, đóng cửa mất chưa đến 1 điểm, sau hai phiên biến động mạnh đầu tuần.
Oshun sở hữu đội ngũ chuyên gia tay nghề cao, có công nghệ làm đẹp hàng đầu, giúp khách hàng sở hữu dáng mày theo yêu cầu.
Gà trống thường gáy báo hiệu từng canh giờ nhưng ban đầu chỉ lác đác vài tiếng, sau đó mới theo nhau. Vì sao chúng không gáy đồng thanh? (Thúy)
Đại học Công nghệ (QHI), Đại học Quốc gia Hà Nội, lấy điểm chuẩn từ 22, trong đó ngành cao nhất là Công nghệ thông tin với 29,15 điểm.
MỸKim Kardashian bị khán giả nói dùng vòng ngọc trai che ngực giống ảnh cô chụp cho tạp chí người lớn Playboy năm 2007.
Người dân, doanh nghiệp có thể xem dữ liệu phân khu, diện tích, quy hoạch, kế hoạch, mục đích sử dụng đất... toàn thành phố trên nền tảng trực tuyến.
Người mắc hội chứng Klinefelter (thừa nhiễm sắc thể nữ) có biểu hiện suy sinh dục, khả năng sinh tinh kém hoặc không sinh tinh, không thể có con tự nhiên.
TP HCMTập đoàn sở hữu chuỗi tiNiWord vừa khai trương ba thương hiệu mới, mở đầu kế hoạch mở lại 100 điểm mua sắm, vui chơi, giải trí trong năm nay.
Trong hơn 5 tiếng, đàn cá voi sát thủ tấn công hai con cá voi xám trưởng thành to lớn hơn nhiều mà vẫn không hạ gục được chúng.
Trung Quốc đang chạy thử nghiệm đường tàu đệm từ treo đầu tiên trên thế giới, giúp tàu lơ lửng trên cao và chở khách ở tốc độ 120 km/h.
Công ty PNJ là nhà tài trợ vàng hội thảo về chủ đề tìm kiếm sự cân bằng, hài hòa các mối quan hệ, công việc lẫn cuộc sống.
MỸChuỗi ba bogey trong năm hố cuối khiến golfer Mỹ Collin Morikawa mất chức vô địch về tay Jon Rahm tại giải khai gậy do PGA Tour tổ chức sáng 9/1 giờ Hà Nội.
Triều Tiên phóng tên lửa ra biển, khiến chính phủ Nhật phát thông báo khẩn yêu cầu người dân Hokkaido sơ tán đến nơi trú ẩn an toàn.
Từ tháng 4, Mỹ đã bán 180 triệu thùng dầu dự trữ với giá trung bình 96,25 USD, cao hơn nhiều so với giá thị trường gần đây là 74,29 USD.
Santino nghiên cứu sản phẩm theo tiêu chuẩn chất lượng, sử dụng chất liệu thân thiện với môi trường… để xây dựng thương hiệu thời trang nam phát triển bền vững.
Trưởng ban Nội chính Trung ương Phan Đình Trạc cho rằng cần khắc phục bất cập về pháp luật, góp phần bịt những khoảng trống, kẽ hở để không thể tham nhũng.
Phó phòng Kiểm định xe cơ giới Nguyễn Văn Phương bày tỏ mong muốn cấp trên, người dân, dư luận cho ngành đăng kiểm thời gian và cơ hội sửa sai.
Bắt đầu với vài triệu đồng tích lũy hàng tháng và kiên trì đầu tư nhiều năm có thể tạo ra khoản lợi nhuận "khổng lồ" theo chuyên gia tài chính - tiến sĩ Võ Đình Trí.
Phụ huynh nên nắm bắt thay đổi trong chương trình mới, tham khảo cách học online để giúp con rèn 4 kỹ năng đọc, viết, nghe, nói theo Ngữ văn 6.
Trong những năm tháng cuối cùng của sự nghiệp, Messi đang cố gắng thay đổi lối chơi để thích nghi, còn Ronaldo dường như không còn là chính mình.
Prudential duy trì mức tăng trưởng doanh thu thuần 8,1% từ hoạt động kinh doanh bảo hiểm, đạt 30.557 tỷ đồng, theo báo cáo tài chính thường niên.
Nhiều cô dâu tiết lộ có thể chọn được chiếc váy cưới đẹp, thiết kế tinh xảo từng có giá hàng nghìn USD, nay bán lại rất rẻ.
Quý IV/2022, Chứng khoán DNSE ghi nhận lợi nhuận trước thuế tăng gấp 4 lần quý III, doanh thu cả năm tăng 2,5 lần so với so với 2021.
Mẹ đơn thân ở Bình Dương đã có hai bất động sản băn khoăn nên dành tiền tiết kiệm xây nhà mới, thay nhà cũ đã xuống cấp hay mua thêm đất mới.
Hoa hậu Tiểu Vy - thắng Mỹ nhân của năm 2022 của trang Ngôi Sao - thường chọn váy cắt xẻ khi xuất hiện trên thảm đỏ lẫn đời thường.
Cầm những khẩu súng AK trên bàn tay sơn móng cầu kỳ, nhóm phụ nữ Nga mặc đồ ngụy trang tập bắn vì lo ngại "đất nước bị tấn công".
Trong "Sự giàu và nghèo của các dân tộc", tác giả David S. Lands cho rằng các quốc gia phát triển nhờ chú trọng văn hóa và xã hội.
Sau 2 năm Covid-19, niềm vui Tết về đến với nhiều mái ấm, cơ sở chăm sóc trẻ mồ côi, khuyết tật ở Hà Nội, Tây Nguyên, Bình Dương...
Bà Janet Yellen cho rằng nếu Quốc hội không nâng trần nợ và gây ra vỡ nợ, thảm họa kinh tế sẽ xảy ra, khiến lãi suất tăng cao nhiều năm.
Cơ quan Vũ trụ châu Âu công bố những ảnh selfie đầu tiên của Tàu thám hiểm các mặt trăng băng giá sao Mộc (JUICE) với Trái Đất làm nền.
MỸTiểu thuyết gia đoạt giải Booker Salman Rushdie có dấu hiệu hồi phục sau hai ngày bị kẻ lạ mặt đâm tại sự kiện ở New York.
Chỉ với ba ngón tay bạn có thể đập vỡ quả trứng mà không bị lẫn những mẩu vỏ vụn, gây khó chịu trong quá trình nấu nướng.
Lý Thấm, người đẹp Trung Quốc đóng "Như Ý truyện", dự sự kiện với váy tua rua của Phạm Đăng Anh Thư.
ITALYHLV Stefano Pioli muốn Milan thể hiện bản lĩnh và đẳng cấp bằng cách ngược dòng hạ Inter ở bán kết lượt về Champions League.
ANHHLV Pep Guardiola tiết lộ Man City dành chế độ chăm sóc đặc biệt cho tiền đạo Erling Haaland.
MỸNhóm sinh viên tại Đại học Stanford phát triển kính Rizz GPT với khả năng lắng nghe cuộc hội thoại của người đeo và gợi ý câu trả lời.
Có 10.000 con cáo ở London và chúng thường sống hòa đồng với nhau, nhưng đôi khi vẫn nổ ra các vụ ẩu đả để tranh giành lãnh thổ.
Thay tấm ảnh đại diện trang cá nhân, Tiêu Ngọc Bình 23 tuổi, được bạn bè khen. Đây là lần đầu tiên sau khi giảm 30 kg, Bình khoe ảnh.
Áp lực điều chỉnh khiến nhiều mã bất động sản vừa tăng giá trong phiên hôm qua, nay mất đà và giảm mạnh, không ít mã trắng bên mua.
Vụ án Lý Hạo dụ dỗ, bắt cóc và biến sáu cô gái thành nô lệ tình dục trong hầm tối ở Lạc Dương gây rúng động Trung Quốc năm 2011.
BULGARIAChân chạy đường trường Krasse Gueorguiev sẽ sống 15 ngày trong một hộp kính ở thủ đô Sofia để gây quỹ giúp người trẻ cai nghiện.
Sự kiện “The Harmony of Glory” tổ chức ngày 1/12 tại TP HCM, đánh dấu 2 năm hợp tác mang đến những giải pháp an toàn tài chính cho khách hàng.
ANHNovak Djokovic không nghĩ bản thân đối mặt nguy cơ giải nghệ trong ba năm tới, sau khi vô địch Wimbledon lần thứ tư liên tiếp chiều 10/7.
Quân đội Nga thông báo tập kích nhóm quân dự bị của Ukraine đang di chuyển đến Bakhmut, đồng thời bảo vệ sườn lực lượng Wagner.
Thu nhập trung bình mỗi tháng được các nhà máy ở TP HCM đưa ra gần 10 triệu đồng nhưng khó tuyển người khi trên 60% công nhân muốn đổi nghề.
Khi thời tiết chuyển mùa, nắng nóng là da tôi lại nổi mụn đầu trắng dù dưỡng da cấp ẩm đều đặn mỗi ngày. Cần chăm sóc da thế nào để giảm tình trạng này? (Ngọc, 19 tuổi).
Người có hệ miễn dịch yếu, trẻ nhỏ, trẻ sơ sinh, phụ nữ mang thai nên hạn chế ăn sushi để tránh nhiễm khuẩn và thủy ngân.
Loạt nồi chiên không dầu của Fujihome tích hợp công nghệ thông minh, đa năng giúp thực phẩm chín đều, giòn rụm trong thời gian ngắn.
Nhiều người thấy tâm đắc, choáng ngợp trước những đúc kết ngắn gọn trong những cuốn sách self-help.
Bên cạnh bài toán tài chính, chuyên gia cho rằng nhà đầu tư nên tỉnh táo trước những diễn biến thị trường, duy trì mối quan hệ tốt với khách thuê.
Từ ngày 1/7, lương tối thiểu tháng tăng 6%, tương đương 180.000 đến 260.000 đồng lần lượt mỗi vùng, sau hơn hai năm chưa điều chỉnh.
Thiết bị ứng dụng công nghệ CDI do TS Đỗ Hữu Quyết, giảng viên thỉnh giảng Đại học Sư phạm Kỹ thuật TP HCM phát triển có thể lọc nước mưa có thể uống an toàn.
26 trong 46 người Việt bị mắc kẹt ở sân bay tại Paris sẽ được sắp xếp lên máy bay về TPHCM vào ngày mai, theo thông cáo của Bộ Ngoại giao.
Hưởng ưu đãi, được hoàn tiền, nắm bắt chi tiết giao dịch là những ưu điểm khi dùng thẻ tín dụng.
THỔ NHĨ KỲCĐV Trabzonspor mang bức tranh khổng lồ vào sân để cảm ơn các nhân viên cứu trợ khẩn cấp, sau vụ động đất kinh hoàng gần đây.
FLC mong cơ quản quản lý xem xét để cổ phiếu được giao dịch trên UPCoM trong thời gian sớm nhất.
Vụ phun trào núi lửa dưới biển ở Tonga năm 2022 tạo ra siêu sóng thần và giải phóng năng lượng tương đương 20 triệu tấn thuốc nổ TNT.
ĐỨCSau 17 cú đá 11m thành bàn liên tiếp, tiền đạo Robert Lewandowski bị thủ môn phá phạt đền khi Bayern thắng nhọc Hertha Berlin 1-0 tối 5/2.
BẾN TRENhiều người tranh thủ lúc thủy triều rút, ra bãi biển bắt ốc viết - “lộc trời” bị sóng đánh dạt vào bờ, mỗi ngày thu từ vài trăm nghìn đến hàng triệu đồng.
Ukraine ký đơn xin gia nhập nhanh vào NATO như một cách đáp trả sau khi Nga sáp nhập 4 tỉnh, nhưng mong muốn của Kiev khó thành hiện thực.
ITALYTrong các trận đấu sớm ở vòng 29, Milan và Inter cùng hòa, còn Napoli thắng 2-1 trên sân Lecce để tiến dài tới chức vô địch Serie A.
Ngoài chủ động về giống, vốn, tỉnh Kon Tum còn kết nối doanh nghiệp với nông dân để phát triển vùng nguyên liệu sâm Ngọc Linh lớn nhất cả nước vào năm 2030.
ANHĐKVĐ Novak Djokovic sẽ mở màn chiến dịch bảo vệ danh hiệu Wimbledon bằng trận đấu sớm nhất ở sân trung tâm hôm nay 27/6.
Minh Hằng, Ngọc Trinh đóng phim Tết 2023, lấy cảm hứng từ Ba Trà và Tư Nhị - hai mỹ nhân Sài Gòn xưa.
Phụ huynh cần hướng dẫn con vệ sinh đúng cách, uống đủ nước, dinh dưỡng hợp lý trong mùa nóng, nhất là khi bé nghỉ học kéo dài vì Covid-19.
Nộp đủ số tiền ký quỹ gần 150 triệu USD hôm 16/3, Joan Laporta sắp sửa nhậm chức Chủ tịch Barca với nhiệm vụ phục sinh đế chế bóng đá xứ Catalonia.
Lao động Việt Nam có mặt tại hơn 40 quốc gia, chủ yếu làm công việc giản đơn và thời gian tới cần tăng tỷ lệ người có trình độ cao, theo các chuyên gia.
Trinh sát cơ RQ-170 Sentinel của Mỹ dường như đã tiến hành ít nhất 9 chuyến bay ngoài khơi Crimea từ tháng 9/2022 đến đầu năm nay, theo tài liệu rò rỉ.
Nhiều thực khách khen sợi mì Omachi dai, vị thơm ngon, dễ chế biến khi ăn thử sản phẩm tại Foodex Nhật Bản, ngày 9/3.
Nghỉ hưu là quãng thời gian tận hưởng thành quả lao động, làm những gì mình thích nhưng cần đảm bảo về mặt tài chính.
Nước ở nhiều quận huyện bị cắt hoặc yếu trong đêm 18/6 và sáng hôm sau do nhà máy nước Thủ Đức bảo trì hệ thống.
Sự kết hợp của thảo dược thiên nhiên có thể giúp phái đẹp sở hữu làn da căng mịn, hồng hào.
Nhờ khóa học nấu ăn một tháng, khi sang Nhật, con trai chị Hạnh tự tin thuê nhà ở riêng, làm thêm ở quán ăn và thích nghi nhanh với môi trường mới.
TP HCMNhà cho công nhân thuê thiếu hụt nhưng doanh nghiệp muốn đầu tư, xây dựng lại khó đủ đường là nghịch lý tồn tại nhiều năm qua.
ITALYSân bay Fiumicino sẽ sử dụng mẫu taxi bay điện Volocity của công ty Volocopter để chở khách vào trung tâm thành phố Rome trong khoảng 15 phút.
Từ 15h hôm nay, mỗi lít xăng E5 RON 92 tăng 190 đồng, RON 95-III tăng 500 đồng và dầu tăng 380-990 đồng một lít.
HÀ NỘIPhó giáo sư, Tiến sĩ Đặng Anh Đào, nhà nghiên cứu văn học, con gái cố Giáo sư Đặng Thai Mai - qua đời sáng 12/1, thọ 88 tuổi.
Để tham dự giải đấu Robotics lớn nhất hành tinh, bốn cô trò người Tày ở Cao Bằng phải gõ cửa khắp nơi để có đủ linh kiện lắp ráp và tiền bay đến Mỹ.
Cục Hàng không Việt Nam kiến nghị tăng quy mô đội tàu bay của các hãng trong nước lên 234 chiếc để đáp ứng nhu cầu thị trường nội địa và quốc tế.
Man Utd bị Southampton cầm hòa 1-1, tại vòng hai Ngoại hạng Anh hôm 22/8.
Ngoài gây áp lực bằng "vũ khí khí đốt", cả Nga và phương Tây đều đang cố tìm các phương án để bù đắp vai trò của nhau sau hơn một năm đối đầu.
Từ đâu những kẻ lừa đảo có được thông tin chi tiết của những người mới mở thẻ tín dụng tại các ngân hàng?
Thủ tướng Phạm Minh Chính cho hay việc chấn chỉnh thị trường như trái phiếu doanh nghiệp, vốn, bất động sản... có thể tác động tới tâm lý nhưng "không thể không làm".
Mẹ con chị Quỳnh nằm trong số những người Việt đầu tiên ở Bắc Kinh tiêm vaccine Covid-19 của Trung Quốc.
Sản phẩm mới là giải pháp bảo hiểm cho khách hàng doanh nghiệp muốn xây dựng chương trình phúc lợi để thu hút nhân tài và gắn kết nhân viên.
Quả bóng cùng Diego Maradona tạo ra bàn thắng nổi tiếng "Bàn tay của Chúa" ở World Cup 1986 được bán đấu giá, dự kiến thu 2,8 triệu USD.
Hơn chục nhà băng giảm lãi suất từ 0,1% đến 0,7% trong hai tuần qua, đưa mặt bằng lãi suất chung về dưới 9% một năm.
Nữ hoàng Kubaba là người phụ nữ duy nhất có tên trong Danh sách Vua Sumer và được cho là nắm giữ một đội quân hùng mạnh.
Nọc độc mạnh gấp 10.000 lần xyanua của bạch tuộc viền xanh không chỉ là vũ khí săn mồi chết chóc mà còn giúp xua đuổi những kẻ thù lớn.
Phó tổng giám đốc Nam A Bank Hoàng Việt Cường, Á hậu Lê Thảo Nhi, chuyên gia truyền thông Nguyễn Phạm Khánh Vân chia sẻ bí quyết cân bằng công việc và gia đình tại talkshow lúc 9h ngày 20/10 trên VnExpress.net và Fanpage VnExpress.
Sá xị Chương Dương kỳ vọng việc tăng độ phủ bán hàng và thâm nhập thị trường mới sẽ giúp doanh thu năm nay tăng gấp đôi cùng kỳ, đạt 365 tỷ đồng.
HÀ NỘINgười đàn ông 40 tuổi, cao 1,6 m, nặng 82 kg, uống rượu bia nhiều, béo bụng, tập luyện không giảm mỡ được nên đến Bệnh viện Đức Giang can thiệp thẩm mỹ.
TP HCMNam sinh lớp 10 trường THPT Nam Kỳ Khởi Nghĩa, phải nhập viện sau khi bị bạn đánh, bắt chui qua háng 6 học sinh khác.
Em rất đam mê các nhạc cụ như cổ cầm, đàn tranh, tỷ bà..., nhưng không biết phải theo đuổi như thế nào.
Theo Bloomberg, thế giới đang thiếu máy bay trầm trọng khi nhu cầu du lịch phục hồi và Trung Quốc mở cửa trở lại.
Bộ Xây dựng nói sẽ dừng đề xuất gói tín dụng 110.000 tỷ cho nhà ở xã hội để tập trung triển khai gói 120.000 tỷ đồng mà 4 ngân hàng thương mại Nhà nước đã thống nhất.
Nhân dịp khai trương, khách hàng được ưu đãi 30% tất cả các liệu trình khi tới làm đẹp.
ANHAndy Murray tin bản thân đủ khả năng vô địch Wimbledon năm nay, dù miêu tả nhiệm vụ này khó gấp nhiều lần nửa thập kỷ trước.
Thành Phạm (24 tuổi, Hà Nội) được cộng đồng học TOEIC chú ý nhờ những chia sẻ về kinh nghiệm tự học và câu chuyện tiếng Anh thay đổi cuộc sống.
Valery Gerasimov được kỳ vọng sẽ xoay chuyển cục diện chiến dịch quân sự Nga tại Ukraine nhờ kinh nghiệm quân sự và học thuyết về tác chiến phi đối xứng.
HÀN QUỐCSeungri, cựu thành viên nhóm Big Bang, được trả tự do sau một năm rưỡi ngồi tù vì môi giới mại dâm và nhiều tội danh khác.
Bên cạnh truyền thông từ công đoàn, các doanh nghiệp còn áp dụng mô hình lương linh hoạt nhằm đáp ứng nhu cầu cần tiền gấp, tránh tín dụng đen của người lao động.
HÀN QUỐCJung, 27 tuổi, bất ngờ khi thấy đồng nghiệp khoe bức ảnh nóng bỏng của bản thân trên trang cá nhân.
UBND tỉnh Ninh Bình đề xuất đầu tư 8.450 tỷ đồng xây dựng cao tốc từ Ninh Bình đến Nam Định dài 25 km, quy mô 4 làn xe, vận tốc thiết kế 120 km/h.
Quái vật Megalodon đã thống trị các đại dương trong hàng triệu năm trước khi đột ngột biến mất do môi trường sống thay đổi.
TÂY BAN NHAYalemzerf Yehualaw thắng hạng mục elite nữ giải 10k Valencia 2023 ngày 15/1 với thành tích chỉ kém 5 giây so với kỷ lục do chính cô lập năm ngoái.
Khi Shipp-McGhee bắt đầu tìm nhà, lãi suất vay mua chỉ là 2,9%. Một năm sau, khi cô chọn được nhà, lãi đã lên 6,4%.
Chương trình vì cộng đồng của Masterise Group gồm 26 dự án với tổng số đối tượng thụ hưởng hơn một triệu người trong năm 2022.
VTC Academy và Viện thiết kế RUBIKA (Pháp) thống nhất cùng phát triển chương trình đào tạo liên thông và đồng hành trong nhiều hoạt động phát triển dự án khác.
Cách vạch đích 50 mét, Đinh Thị Kim Phượng vấp ngã, nhưng khi nhớ lại lời Phạm Thị Bình dặn, em đứng dậy lao về trước, giành vị trí nhất nữ 5km, ngày 16/4.
ITALYNovak Djokovic thua Holger Rune 2-6, 6-4, 2-6 ở tứ kết Rome Masters hôm 17/5.
Bài luận về chất Natri chuyển hoá thành muối khi gặp môi trường axit, tượng trưng cho hành trình vượt qua thử thách để trưởng thành, giúp Khánh Chi giành học bổng Mỹ.
Nền tảng mới sẽ giúp ngân hàng Sacombank tối ưu hoạt động, nâng cao năng lực cạnh tranh, đồng thời tiến tới mục tiêu tự động hoá kinh doanh.
Cơ chế phục hồi từ các thành phần thảo dược quý trong bộ sản phẩm chăm sóc tóc N-Biyan giúp chống oxy hóa, viêm da đầu, kích thích mọc tóc...
Ngư dân Khánh Hòa lái ghe ra biển vài hải lý thả lồng bẫy mực, cuối ngày thu hoạch, bán với giá 170.000-320.000 đồng một kg tùy loại, thu gần một triệu đồng.
THỤY ĐIỂNHổ mang chúa dài 2,4 m chui đầu vào khe hở ở vị trí lắp đèn trên trần nhà, thành công trốn thoát khỏi khu chuồng của sở thú.
David Kilgore về nhất chung cuộc World Marathon Challenge, gồm 7 giải chạy trên 7 lục địa trong 7 ngày, với thành tích trung bình 2 giờ 56 phút.
Ở tuổi 94, nhà văn Vũ Hạnh ra sách mới "Người nhà trời", kể chuyện miền Nam thời kháng chiến chống Pháp.
ANHĐKVĐ Novak Djokovic thắng trận thứ 17 ở vòng mở màn Wimbledon khi đánh bại Kwon Soon-woo 6-3, 3-6, 6-3, 6-4 chiều 27/6.
Thấy mẹ quyết tâm đi cùng, Phượng bay ngược ra Hà Nội để đón mẹ đồng hành hướng về đất mũi Cà Mau.
Ong bắp cày Vespula không chỉ cần cù kiếm thịt nuôi ấu trùng mà còn đóng vai trò như "công nhân" vệ sinh và động vật thụ phấn quan trọng.
Người Việt ở Mỹ cho rằng Biden có nhiều thuận lợi khi nhậm chức, nhưng cũng đối mặt những thách thức lớn như Covid-19 và hàn gắn nước Mỹ.
Với gần 30 mẫu thiết kế đèn, Lumi Lighting ứng dụng được vào hầu hết không gian nội thất và ngoại thất, phù hợp nhiều phong cách kiến trúc.
Chuyên trang Cosme vừa giới thiệu danh sách các sản phẩm sữa tắm được tin dùng tại Nhật Bản như Yukina, Miss Dior.
Viettel là doanh nghiệp Việt duy nhất trong danh sách "Điểm nhận thức về tính bền vững", theo Báo cáo của Brand Finance và Hiệp hội Quảng cáo quốc tế ( IAA).
"What ______?", bạn sẽ điền "are you waiting", "you're waiting for" hay "are you waiting for" vào chỗ trống trong câu trên?
Cuộc thi "Tết sẻ chia - Trao yêu thương" trao 8 giải thưởng cho độc giả có ảnh dự thi nhận tương tác tốt, ấn tượng, với tổng giá trị 12 triệu đồng.
Loạt giày da công sở dành cho nam thương hiệu Pierre Cardin đang có mức giá giảm sâu, dưới 999.000 đồng kèm miễn phí ship trên Shop VnExpress.
Bộ Giao thông Vận tải ước tính để 11 dự án cao tốc mở rộng quy mô đầu tư từ hai lên bốn làn xe cần bố trí thêm 59.760 tỷ đồng.
Đầu năm lớp 12, Thành Minh mới bắt đầu học Văn. Sau 10 tháng, nam sinh vừa đạt 10 điểm Văn, vừa "ẵm" danh hiệu thủ khoa C03 (Văn, Toán, Sử) toàn quốc.
ĐÀ NẴNGCó lợi dẫn sau nửa giờ thi đấu, nhưng HAGL thua ngược đội chủ nhà 1-3 ở vòng 6 V-League chiều 24/6.
Bỏ ra 200-300 USD mỗi ngày, những vị khách ở tuổi hưu trí sống trên du thuyền nhiều hơn ở đất liền, gặp người lạ nhiều hơn người nhà.
Nếu không tránh được việc bị muỗi đốt, bạn có thể áp dụng một số mẹo xử lý để hạn chế ngứa ngáy, khó chịu.
Ba ngành của Trường Đại học Văn hóa Hà Nội (HUC) lấy điểm chuẩn 27,5, ngành thấp nhất 21,75.
ANHCơ quan trọng tài chuyên nghiệp Anh (PGMOL) đình chỉ vô thời hạn Constantine Hatzidakis - trọng tài biên đánh chỏ vào Andy Robertson ở trận Liverpool - Arsenal.
Hàn Quốc nâng tỷ lệ tuyển dụng tối đa lên 20% lao động nước ngoài trình độ cao (thị thực E7), không cần kinh nghiệm với người tốt nghiệp đại học trở lên.
PHÁPStefanos Tsitsipas lần thứ hai liên tiếp vào chung kết Monte Carlo Masters, sau khi đánh bại Alexander Zverev 6-4, 6-2, chiều 16/4.
Chủ tịch FIFA Infantino hứng chỉ trích vì chụp ảnh bên cạnh linh cữu huyền thoại bóng đá Brazil Pele trong tang lễ tại Brazil.
Shop VnExpress ưu đãi giá tới 50% các sản phẩm giày sneaker, giày chạy bộ, dép đúc chống nước thương hiệu Adidas chính hãng dịp cuối tuần này.
Em mong mọi người cho lời khuyên chọn ngành khi học đều nhiều môn nhưng không biết mình thích gì .
Thẩm quyền của Bộ Y tế trong định giá dịch vụ khám bệnh, chữa bệnh; quyền được lựa chọn bác sĩ và Hội đồng y khoa quốc gia là ba vấn đề còn ý kiến khác nhau.
Covid-19 diễn biến phức tạp, tỉnh Sóc Trăng kiến nghị Chính phủ hỗ trợ khẩn cấp 110 bác sĩ, điều dưỡng, một triệu liều vaccine, máy thở, sinh phẩm xét nghiệm...
Trung Hiếu rút ra nhiều kinh nghiệm sau khi ứng tuyển và được nhận làm thực tập sinh ở Google, trong đó quan trọng nhất là kiên trì và không sợ thất bại.
Chính phủ yêu cầu bộ, ngành liên quan trình phương án bổ sung 268 tỷ đồng cho công ty vận hành Metro Bến Thành - Suối Tiên trước 8/3, để đơn vị trả lương cho nhân viên.
TIỀN GIANGSau 6 ngày vận hành thử, cao tốc Trung Lương – Mỹ Thuận tiếp tục miễn thu phí thêm một tháng trước khi hoạt động chính thức.
Đạm, chất xơ, carbohydrate, vitamin, canxi... là những nhóm chất cần thiết cho bữa sáng đầy đủ dinh dưỡng, giúp trẻ khởi đầu ngày mới vững vàng.
KIÊN GIANGCác TikToker như Le Pa Da, Bữu Vi Vu…đánh giá cao về những trải nghiệm có được khi nghỉ dưỡng tại Corona Resort & Casino.
Người bệnh tan máu bẩm sinh thalassemia nên ăn ngũ cốc, sữa, thực phẩm giàu vitamin E, tránh tiêu thụ đồ nhiều sắt, hải sản.
Dọn dẹp là thói quen tốt, nhưng không phải mọi đồ dùng trong nhà đều cần giặt giũ, lau chùi liên tục.
TP HCMSiêu phẩm của Duy Thường giúp Viettel thắng sát nút ĐKVĐ Campuchia Phnom Penh Crown 1-0 ở lượt thứ hai, bảng I chiều 27/6.
Thay gối tựa, thêm đèn tường hay một chiếc chăn sang trọng cho sofa... là những việc bạn nên làm để mang đến diện mạo mới cho phòng khách.
Ngoài ưu đãi lãi suất 10,5% một năm, ngân hàng Bản Việt hỗ trợ giải ngân trong ba ngày kể từ khi nhận đủ hồ sơ.
Mỗi trái sầu riêng tí hon của Thái nặng 0,5-1,2 kg, bằng một phần tư trái thông thường nhưng có giá đắt gấp đôi, lên đến 260.000 đồng một kg.
Trạm Thiên Cung, hiện là nơi làm việc của phi hành đoàn Thần Châu 15, có thể tái tạo 100% nguồn cung cấp oxy thông qua hệ thống trên trạm.
Biển xanh, cát trắng, nắng vàng và sinh vật biển tạo cảm hứng để Hanoia sáng tạo bộ sưu tập nghệ thuật sống "Oceanmania".
Điện thoại của Konrad Kotterl, chủ xưởng gỗ ở Munich, liên tục đổ chuông, khi khách hàng hối thúc anh giao củi đốt vì lo thiếu nhiên liệu sưởi ấm vào mùa đông.
Thụy Sĩ cam kết hỗ trợ Việt Nam chuyển đổi sang kinh tế tuần hoàn, kinh tế số và chuyển đổi số theo xu hướng xanh hóa.
Nhiều ngành học có cơ hội việc làm khá tốt, lấy điểm chuẩn 15-16 cho tổ hợp ba môn, nhưng không hấp dẫn thí sinh.
Keegan Bradley chấm dứt 1.498 ngày khát cup PGA Tour khi về nhất Zozo Championship 2022 ở điểm -15, ngày 16/10.
Hai tuần trước cuộc đua nên chia nhỏ bài tập, giảm dần quãng đường và chạy thả lỏng.
Đấu thủ LIV Golf Invitational Series vẫn chưa được tính điểm trên bảng golf chuyên nghiệp thế giới (OWGR) qua các sự kiện của đối tác MENA Tour.
Một lao động nhập cư người Việt họ Nguyễn và nhiều nghi phạm trong băng đảng bị cảnh sát Đài Loan bắt vì sở hữu trái phép súng, dao kiếm.
Ai Cập giảm dùng năng lượng để có khí đốt bán cho châu Âu trong bối cảnh nước này cần thêm nguồn thu khi kinh tế khó khăn.
Lần lượt đạt điểm 3.93 và 3.87/4, Thanh Minh và Thu Huyền vào top 20 sinh viên tiêu biểu, cùng tốt nghiệp Đại học Ngoại thương sớm nửa năm với bằng xuất sắc.
PHÁPTiền đạo Real Karim Benzema đang tận hưởng kỳ nghỉ hè bên người đẹp kém hai tuổi Jordan Ozuna trên du thuyền cá nhân.
Giá Bitcoin biến động mạnh và thoát khỏi vùng đáy 20.000 USD sau khi Cục Dự trữ Liên bang Mỹ (Fed) thông báo tăng lãi suất.
Vượt qua những năm tháng thơ ấu bị kỳ thị ở Slovakia, Patrik Lê Giang trở thành cầu thủ bóng đá và hiện thực hóa lý tưởng "sống là để cho đi".
Cha mẹ biết trẻ có chỉ số thông minh, năng khiếu âm nhạc, ngoại ngữ… do gene quy định có thể tạo môi trường, giúp con phát triển thế mạnh.
HÀ NỘIDự báo mưa nhưng rồi trời lại nắng đẹp, nhiều người không có kế hoạch du lịch xa đã đi cắm trại, ra ngoại thành, đạp vịt... dịp lễ 30/4.
Hình ảnh Novak Djokovic tập luyện với một bên chân băng bó làm dấy lên nghi ngờ anh sẽ rút lui khỏi Australia Mở rộng 2022.
Bạn tôi kinh doanh tàu tham quan vịnh Hạ Long, mỗi tháng mở ra là mất 280 triệu chi phí vận hành, nhưng giờ chỉ chạy được 20% công suất.
Các binh sĩ Mỹ tham gia diễn tập quân sự đa phương Hổ mang Vàng được học Muay Thái do võ sư Sombat Banchemek hướng dẫn.
Thay vì ở lại Hà Nội và Sapa trong 5 ngày, gia đình chị July Nguyễn đã trở về TP HCM sau đúng một ngày, vì gặp quá nhiều rắc rối.
TP HCMỞ tuổi 46, công nhân Trương Thị Hiếu, ngụ quận Bình Tân, mất việc sau 20 năm gắn bó nhà máy, phải đi nhặt ve chai để có tiền nuôi mẹ già, hai cháu nhỏ.
Người mua cho mình ngồi chiếu trên nên ép giá với tinh thần mua được thì tốt, không thì chẳng sao.
Hợp tác cho phép các hãng taxi khai thác nhu cầu từ 25 triệu khách hàng đang sử dụng ứng dụng ngân hàng và ví VNPAY.
HÀ NỘIHơn 10 năm nay, một giáo viên tiếng Anh, trường THCS Bùi Quang Mại (huyện Đông Anh), không lên lớp thường xuyên, nhưng vẫn hưởng đủ lương.
Để tránh nhàm chán, một số người đọc nhiều thể loại sách cùng lúc và chọn quyển phù hợp với tâm trạng để nghiền ngẫm.
ITALYTheo HLV Stefano Pioli, việc loại Tottenham và Napoli ở vòng knock-out cho thấy Milan của ông có thể đánh bại mọi đối thủ để vô địch Champions League.
Hoa hậu Hoàn vũ 2019 Nguyễn Trần Khánh Vân hóa thân nữ CEO khi lựa chọn trang phục kín đáo với áo sơ mi, blazer, váy dài… từ thương hiệu Format.
Có những bữa, tôi say đến mức đi xe không thấy đường về, tới nhà là nôn thốc nôn tháo, lăn ra ngủ không biết gì, cửa cũng chẳng khóa.
TÂY BAN NHAThắng 2-0 trên sân Cadiz ở vòng 29 La Liga, đoàn quân dưới trướng Carlo Ancelotti rút ngắn khoảng cách với Barca xuống mười điểm và chạy đà hoàn hảo trước tứ kết lượt về Champions League gặp Chelsea.
Gia đình chỉ có thể chu cấp cho em tài chính 15.000 USD một năm để sang Mỹ học nhưng em không rõ số tiền đó liệu có đủ không.
Nhà văn Nguyễn Ngọc Tư trò chuyện cùng độc giả dịp sách mới sắp ra mắt, theo hình thức trả lời câu hỏi trên fanpage NXB Trẻ.
Bên cạnh lợi ích về sức khỏe hay giá trị ẩm thực, dầu ô liu còn rất có hiệu quả trong việc bảo quản đồ đạc, giúp làm đẹp.
ĐIỆN BIÊNGiàng Thị Dúa, 13 tuổi, từng phải nghỉ học hai tuần vì ám ảnh chuyện nhà vệ sinh dơ và chờ đợi lâu.
MỸMột phi công lái máy bay Airbus từ Miami tới Denver trong bão Ian chứng kiến hiện tượng thời tiết cực kỳ hiếm gặp mang tên "Lửa thánh Elmo".
Sử dụng mệnh đề quan hệ, mệnh đề trạng ngữ hay mệnh đề danh từ... sẽ giúp bạn dễ dàng chinh phục các dạng bài trong phần thi IELTS Writing Task 1.
Mẫu áo phao hở lỗ chỗ của một hãng thời trang nội địa Trung Quốc bị nhiều người chê bai, phải gỡ khỏi gian hàng trực tuyến.
Cho trẻ bú sữa mẹ và sử dụng thực phẩm bổ sung chứa các thành phần dinh dưỡng tốt cho tiêu hóa sẽ giúp hạn chế tình trạng rối loạn tiêu hóa ở trẻ.
Ông Nguyễn Hoàng Sa, nguyên phó Giám đốc Sở Y tế bị kỷ luật cảnh cáo do kê khai tài sản trái quy định, để vợ kinh doanh ngành mình quản lý.
Dự báo EVFTA sẽ giúp thịt nguội châu Âu rộng cửa vào Việt Nam, các nhà sản xuất Pháp đang tích cực thâm nhập thị trường.
ANHNghiên cứu mới tìm ra một loại thuốc tiêm chống lão hóa có thể giúp trái tim trẻ lại 10 tuổi, từ đó kéo dài tuổi thọ.
Hệ thống thanh toán lệ phí tuyển sinh trực tuyến được mở từ ngày 10 đến 17h ngày 13/9 để các thí sinh hoàn thành trách nhiệm nộp tiền.
TP HCMTiệm ăn của ông Dương Huy bán từ những năm 1930, với sợi mì tươi làm tại chỗ, mở từ sáng tới đêm, mỗi ngày khoảng 350 bát.
Lượng hàng tồn kho quá lớn gây áp lực lên lợi nhuận của nhiều công ty, khiến nguồn cung dư thừa và chi phí lưu trữ không thể giảm, theo CNBC.
Một quốc gia nằm ngay vành đai Bắc Cực là nơi sống và làm việc của các ông già Noel thời hiện đại.
Gần 1.000 nghệ sĩ tham gia Liên hoan cải lương toàn quốc - sự kiện được kỳ vọng góp phần vực dậy sân khấu ca cổ.
50 chủ đề được giới thiệu là những bài học tài chính cá nhân gắn với kinh nghiệm thực tiễn từ các chuyên gia.
Helios IV 785 là sự kết hợp giữa tia laser Pico 750 nm và tia laser Nano 500 nm, giúp rút ngắn thời gian trị liệu.
MỸBị lỡ xe buýt, Chương Oánh Dĩnh đồng ý lời đề nghị cho đi nhờ của một cảnh sát mặc thường phục, sau đó biến mất mãi mãi, năm 2017.
Cô Moon Nguyen, chuyên gia đào tạo phát âm Anh - Mỹ, hướng dẫn cách phát âm một số từ khó như "bath", "February" hay "representative".
DOJI triển khai chiến dịch "Cảm ơn tình yêu" dịp 8/3 nhằm tôn vinh những người phụ nữ quan trọng như mẹ, vợ...
Tùng Dương hát "Nơi tình yêu bắt đầu", Bùi Anh Tuấn hát "Quê nhà" ở show nhạc trực tuyến "In the Mirror" trên eBox, lúc 20h tối 19/1.
Quan niệm học vấn là con đường duy nhất hay miễn cưỡng làm công việc không yêu thích chỉ khiến con người ngày càng nghèo đi.
Giá thép giảm lần thứ 14 liên tiếp với biên độ 300.000-500.000 đồng một tấn, hiện về quanh 14,4-15,7 triệu đồng.
Hãng thực hiện hơn 31.000 chuyến bay với nhiều đường bay mới, doanh thu vận chuyển 12.600 tỷ đồng.
Môi giới rao ngôi nhà "hạ giá sốc 500 triệu" nhưng khi so với giá năm rồi, tôi thấy cao hơn nhiều.
Không khí vắng vẻ tại nhiều nơi ở Hà Nội và ý nghĩa lịch sử của ngày 30/4 ở TP HCM khiến nhiều du khách nước ngoài hứng thú.
Nguyễn Hà Châu Giang lấy bằng cử nhân ngành Ngôn ngữ Anh và Quan hệ công chúng ở hai trường thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội, trong 4 năm.
Bữa ăn đa dạng, đầy đủ 4 nhóm thực phẩm, bổ sung thêm các loại axit amin giúp người suy dinh dưỡng, thường đau ốm… cải thiện sức khỏe.
HÀN QUỐCVấn nạn bắt nạt, tấn công người khác trên nền tảng mạng xã hội ngày càng nhức nhối, được cho là thủ phạm đẩy nhiều người nổi tiếng vào đường quyên sinh.
ĐỒNG THÁPLần thứ hai sau hơn 30 năm gắn bó, loài chim quý hiếm sếu đầu đỏ không về vườn quốc gia Tràm Chim, huyện Tam Nông.
Nhiều bộ đôi đồng hồ áp dụng chương trình ưu đãi giá dịp lễ tình nhân, kèm theo voucher một triệu đồng khi mua qua hệ thống Shop VnExpress.
Ứng dụng Utop phục vụ 15.000 người dân mua sắm thực phẩm sau gần 9 tháng triển khai, mang lại dấu hiệu khả quan cho tiểu thương trong dịch bệnh.
TRUNG QUỐCNgười phụ nữ dùng tên, tuổi giả, lừa bạn trai sở hữu ba miếng đất để mong anh này không bỏ mình.
TP HCMMong muốn tăng cường sức khỏe và lan tỏa cùng cộng đồng, 4.500 người đã đăng ký thử thách thay đổi hình thể để xác nhận kỷ lục thế giới.
Theo trang tin Entrepreneur, AI, Phân tích dữ liệu, Điện toán đám mây, Blockchain và bảo mật thông tin là 5 kỹ năng công nghệ nên học trong năm 2021.
Mỗi kg cá lăng tại hộ nuôi đang tăng gần gấp đôi so với cùng kỳ năm ngoái - mức tăng mạnh nhất trong các dòng cá nuôi nước ngọt.
Việt Nam từng có 16 trường hợp doping thể thao được công bố từ năm 2003 - trong đó có nhiều VĐV hàng đầu.
Hình ảnh hàng chục nghìn con cá voi trắng bơi trên vùng biển Bắc Cực được tàu nghiên cứu Delphi chia sẻ ngày 15/7 với thông điệp bảo vệ hệ sinh thái và băng biển.
Chuyên gia từ thương hiệu Vital Beautie, cách bổ sung collagen tốt nhất là qua đường uống, đảm bảo đủ liều lượng, có hương vị để dễ sử dụng hơn.
Nói không với đường, tập thể dục thường xuyên, massage mặt và chăm sóc hệ tiêu hóa giúp diễn viên Penelope Cruz trẻ đẹp ở tuổi 49.
Phương Thanh thu âm "Giã từ dĩ vãng" - bản hit 25 năm qua của chị - cho nhạc phim "Thanh Sói" (Ngô Thanh Vân).
Số 1 trong số đếm là "one", số thứ tự là "first". Vậy bạn có biết cách đọc phân số 1/3, 1/5 trong tiếng Anh là gì?
Chứng kiến chuyến đạp xe xóc nảy của con trai, bác sĩ thú y John Boyd Dunlop tìm cách khiến bánh xe trở nên mềm và dễ đi hơn.
Nhìn nhận cơ quan chức năng đã vào cuộc tháo gỡ, nhiều doanh nghiệp cho rằng vẫn có "độ vênh" trong cách hiểu và thực thi, khiến vướng mắc về PCCC chưa thể giải quyết ngay.
Trong hai năm gần nhất TP HCM tổ chức thi tuyển vào lớp 10, THPT Nguyễn Thượng Hiền là trường lấy điểm chuẩn cao nhất.
ANHHLV Jurgen Klopp thừa nhận Liverpool thi đấu thụ động, may mắn không thủng lưới nhiều hơn khi thua ngược 1-4 trước Man City ở vòng 29 Ngoại hạng Anh.
Trên xe cấp cứu là một bệnh nhân đang trở nặng, tài xế liên tục xin vượt nhưng xe tải không nhường đường.
TRUNG QUỐCZhang được yêu cầu cung cấp giấy tờ về sức khỏe bà nội, đồng thời phải chứng minh hai người có quan hệ huyết thống, khi cô xin nghỉ làm về thăm bà tai biến.
Cánh mày râu có thể lựa chọn quà handmade, hoa hay các món đồ gia dụng hữu ích để làm quà tặng trong ngày Quốc tế phụ nữ.
MỸSahil Mehta, 25 tuổi, đồng sở hữu nhiều bất động sản trị giá 10 triệu USD, chia sẻ bài học vỡ lòng cho người mới tham gia lĩnh vực này.
Giám đốc TTYT Bình Chánh đánh giá túi thuốc F0 không chỉ giảm tình trạng bệnh nhân Covid-19 chuyển nặng, mà còn như liệu pháp tâm lý cho họ.
Chỉ viết tắt "have" thành "ve" khi nó ở vị trí động từ phụ trợ, chỉ hành động xảy ra trong quá khứ. Khi "have" mang nghĩa "có", bạn không được viết tắt.
Không rèn luyện tư duy tài chính cá nhân, kết nối với bạn bè và các giáo sư hoặc không có kế hoạch dài hạn, có thể sẽ khiến du học sinh nuối tiếc sau khi ra trường.
Sáng 7/11, Bộ trưởng Công an Tô Lâm trình Quốc hội việc thực hiện Luật Xuất cảnh, nhập cảnh của công dân Việt Nam liên quan đến thông tin nơi sinh trên hộ chiếu.
Chuỗi núi lửa Chaîne des Puys ở miền trung nước Pháp được UNESCO công nhận là Di sản Thế giới vào năm 2018 nhờ vẻ đẹp hùng vĩ.
Du khách Nga đăng ảnh bán khỏa thân ở núi lửa Agung đang đối mặt với việc có thể bị trục xuất khỏi Indonesia.
Du khách quay lại cảnh những con sóng hình vuông và đăng trên TikTok, thắc mắc liệu chúng có nguy hiểm không.
Liệu bạn có thể giải bài toán về ba hộp đựng bi dành cho học sinh lớp 5 trong vòng 5 phút?
Trung tâm EdTech với mô hình hoạt động mở, khuyến khích các nhà khoa học, chuyên gia triển khai các nghiên cứu, ứng dụng trong lĩnh vực chuyển đổi số giáo dục.
HÀ NỘIMột bé trai bị bỏ lại ở ngõ 307 Giảng Võ (Đống Đa) vào rạng sáng 28/9, được ông Dương Thái Bằng phát hiện, đưa đến nơi an toàn và trình báo cơ quan công an.
CANADATích cực tiết kiệm khi còn trẻ và biết cách kinh doanh bất động sản cho thuê, Amberly Grant đạt được tự do tài chính ở tuổi 34, có thể nghỉ hưu sớm.
Bảng điểm, thư giới thiệu, chứng chỉ tiếng Anh hay bài luận, cam kết tài chính... là những thành phần quan trọng cho bộ hồ sơ du học Mỹ.
Theo báo cáo của GIA, thị trường bảo hiểm y tế toàn cầu dự kiến đạt 1.200 tỷ USD vào năm 2026, tốc độ tăng trưởng CAGR là 2,2%.
Cựu diễn viên Hong Kong Lê Tư tập nhiều môn thể thao, chăm chỉ dưỡng da để giữ nhan sắc tuổi 50.
PHÁPTheo HLV Lyon Laurent Blanc, PSG không còn tập trung tại Ligue 1 do thất bại sớm ở Champions League.
Novak Djokovic tin bản thân có cơ hội vô địch ATP Finals tuần tới, sau thất bại dưới tay Holger Rune ở chung kết Paris Masters hôm 6/11.
Theo Thủ tướng Phạm Minh Chính, chương trình hành động của Chính phủ xác định phát triển đô thị gồm ba trụ cột chính là quy hoạch, xây dựng và quản lý.
BÌNH DƯƠNGDự án New Lavida do Tập đoàn Lê Phong làm chủ đầu tư là dự án nhà ở xã hội với nhiều tiện ích cao cấp.
Tôi là nam, 35 tuổi, khi tắm sờ thấy có một cục u nhỏ ở núm vú, cứng, không đau, có phải ung thư? Xin hỏi bác sĩ các dấu hiệu khác của ung thư vú và cách điều trị hiện nay? (Nam)
VnExpress Marathon Quy Nhơn 2023 sẽ đóng cổng đăng ký khi hết 500 vé cuối, gồm các cự ly 10, 21 và 42km.
Khi nhận quyết định của tòa, Tiến Minh thở phào vì nghĩ cuộc hôn nhân tẻ nhạt đã kết thúc nhưng một năm sau anh và vợ cũ vẫn ở chung nhà.
Sẽ là sai lầm nếu bạn đến Sa Pa không vì những đặc trưng của mảnh đất này, mà chỉ muốn được phục vụ theo kiểu dịch vụ tối tân.
Mỹ chưa dùng tiêm kích bắn hạ thiết bị được cho là khí cầu do thám Trung Quốc nhằm tránh tạo tiền lệ xấu cũng như tranh cãi không cần thiết.
VN-Index mất gần 26 điểm sau phiên 18/4 khi 373 cổ phiếu trên sàn TP HCM giảm, trong đó tới 87 mã giảm kịch sàn vì áp lực bán tháo cuối phiên.
ITALYNovak Djokovic nhìn trừng trừng vào Cameron Norrie, sau bị đối thủ đánh bóng trúng người ở vòng bốn Rome Masters hôm 16/5.
Diễn viên Hàn Ham So Won và Trần Hoa, chồng kém cô 18 tuổi, đưa con sang Việt Nam sống.
Khách hàng thường gặp lỗi không mua bảo hiểm sớm, mua nhiều hợp đồng cùng lúc, hợp đồng đứng tên con cái, khai thông tin không chính xác…
Liên tục lặp lại những bước như nhắn tin, trò chuyện, gặp gỡ mà kết quả không như kỳ vọng khiến nhiều người thấy mệt mỏi, mất thời gian và xóa ứng dụng hẹn hò.
MỸCon cá đuối dài hơn 2 mét sinh liền 4 con non do căng thẳng sau khi nhảy lên một chiếc thuyền ngoài khơi bang Alabama.
Song Hye Kyo nói đã giảm cân trong hai tháng để đóng cảnh cởi đồ, lộ những vết sẹo trước nam chính trong "The Glory".
Bộ Ngoại giao Triều Tiên chỉ trích Mỹ cố tình làm leo thang căng thẳng trong khu vực khi diễn tập chung với Hàn Quốc.
Họa sĩ Pháp gốc Hoa Sanyu chết trong đói nghèo nhưng hiện tại tác phẩm của ông bán giá hàng chục triệu USD.
Babilala đồng hành cùng chương trình "Cặp lá yêu thương" do Trung tâm tin tức VTV24 khởi xướng, giúp 40 em nhỏ khó khăn Điện Biên, Quảng Trị, Quảng Nam… được đến trường.
Lựa chọn chiến thuật của HLV Lampard, khả năng tấn công biên của Chelsea và tốc độ trong các pha tấn công của Real có thể định đoạt kết quả trận tứ kết lượt đi Champions League tại Bernabeu hôm nay.
"I hurt myself ____ I was playing tennis". Bạn cần điền liên từ nào vào chỗ trống để được câu hoàn chỉnh?
MỸGiới trẻ gốc Việt lo ngại cho an toàn của bố mẹ trước tin giả về vaccine và thuyết âm mưu trên mạng xã hội.
Cổ phiếu, bất động sản, gửi tiết kiệm… là những kênh an toàn cho người có kế hoạch đầu tư tài chính, nghỉ hưu sớm.
Vua Charles III sẽ xuất hiện với những trang phục mang tính biểu tượng trong lễ đăng quang, từ áo choàng vải lanh cho đến hoàng bào dệt bằng sợi vàng.
Dee Trương, CEO của Vita Clinic cho rằng để có một làn da đẹp, mỗi người cần phải có một nền tảng sức khỏe tốt.
ĐỒNG NAIThiết kế nhà phố tại phân khu Diamond Parkview và Sapphire Parkview hài hòa giữa phong cách hiện đại và truyền thống.
Tầm nhìn cạnh tranh siêu cường Mỹ - Trung hay những rủi ro với an ninh khu vực sẽ là tâm điểm chú ý trong Đối thoại Shangri-La, giới chuyên gia dự đoán.
Chỉ hơn 26% người lao động đã qua đào tạo, có bằng cấp, chứng chỉ; còn lại phần lớn thiếu kỹ năng, không đáp ứng nhu cầu doanh nghiệp, theo Bộ Lao động Thương binh và Xã hội.
HÀ NỘIKhông nộp SAT, thay bài luận đầu tư ba tháng thành tác phẩm viết trong 20 ngày, Hải Dương chưa từng nghĩ sẽ giành học bổng 7 tỷ đồng.
Chiếc máy của nhóm sinh viên trường Đại học Bách khoa Đà Nẵng làm khô và mịn thức ăn, bổ sung chế phẩm vi sinh để tạo thành phân bón hữu cơ sau 3-4 tiếng.
Trong 3 năm, Chứng khoán Thành Công tăng vốn điều lệ gấp 3 lần, doanh thu gấp 6 lần, lợi nhuận ròng gấp 14 lần, ROE đạt trên 21%.
Các chuyên gia khuyến nghị không nên hâm lại nấm, trứng, sữa mẹ, hải sản và các loại rau xanh trong lò vi sóng.
TÂY BAN NHATiền đạo đang chơi cho Chelsea có tên trong danh sách những nhà vô địch La Liga 2022-2023 của CLB cũ Barca.
Doanh nhân người Phần Lan, Thomas Zilliacus rút khỏi thương vụ sau khi nhà Glazer quyết định kéo dài quá trình đấu giá Man Utd sang vòng thứ ba.
Tình huống đá bóng hụt của thủ môn Leverkusen Lukas Hradecky dẫn đầu danh sách trong các ph phản lưới tại Bundesliga năm vừa qua.
Rau muống và má là hai loại thực vật không chỉ giúp thanh nhiệt mùa hè mà còn công dụng trị rối loạn tiêu hóa cũng như giải độc.
Tay vợt số một thế giới Carlos Alcaraz sớm kết thúc mùa giải vì chấn thương vùng bụng, trong thông báo đưa ra hôm 5/11.
Liên đoàn Thương mại & Công nghiệp Việt Nam (VCCI) cho rằng, điều hành giá xăng dầu đang "nửa vời" và cần cho doanh nghiệp tự quyết giá khi thị trường đủ điều kiện.
Em rất thích ngành Điện ôtô nhưng trượt, đành học Điều khiển tự động hóa. Không biết ra trường em có thể làm Điện ôtô được không?
CAO BẰNGKhu du lịch thác Bản Giốc không còn khô cạn, đón hơn 10.000 khách trong ngày 30/4.
Tại hội chợ sâm Ngọc Linh (Kon Tum) mới đây, một củ sâm nặng 180 gram (củ sâm dài nhất Việt Nam năm 2021) đã được bán đấu giá 115 triệu đồng.
HY LẠP55 robot tự động quét mã bưu chính, cân gói hàng và bỏ vào thùng đựng phù hợp giúp tăng năng suất gấp ba lần.
Uống nước ép cam giúp giải nhiệt, cải thiện hệ miễn dịch, kháng viêm, giảm nguy cơ mắc sỏi thận, bảo vệ sức khỏe tim mạch.
HÀ NỘIHoàng Phương Nga (29 tuổi) vừa giành học bổng toàn phần trị giá 300.000 USD (khoảng 7 tỷ đồng), theo học tiến sĩ giáo dục tại ĐH Colorado Boulder.
HÀ GIANGVợ chồng thầy giáo Ngô Tiến Dũng ở điểm trường Sính Tủng Chứ, huyện Đồng Văn nấu ăn trưa cho học sinh để các em ở lại trường học buổi chiều suốt 8 năm qua.
Du học sinh Việt trút được áp lực về học online, phí cách ly, vé máy bay đắt đỏ khi Trung Quốc sắp mở cửa, ngừng cách ly người nhập cảnh từ 8/1/2023.
Giới chức Lugansk tuyên bố phát hiện mảnh vỡ mồi bẫy ADM-160B, thiết bị được ví như "tiêm kích ma" do Mỹ phát triển để đánh lừa phòng không.
AI, dịch vụ hỗ trợ học tập, nano-learning, học từ xa và công nghệ tương tác là các xu hướng công nghệ giáo dục đang chiếm ưu thế.
CẦN THƠChủ nhân Áo Vàng Petr Rikunov khẳng định sức mạnh khi lần thứ chín thắng chặng Cup Truyền hình TP HCM 2023 trưa 26/4.
Các công ty bảo hiểm có thể phát triển các sản phẩm mới, thông tin hợp đồng chính xác hơn, giảm chi phí và tăng tính cạnh tranh nhờ insurtech.
Rooney, Gerrard, Ibrahimovic sẵn sàng nhường vị trí cho những cầu thủ trẻ, thậm chí rời đi khi thấy mình là gánh nặng cho đội bóng, nhưng Ronaldo thì không.
ẤN ĐỘTay vợt số một Việt Nam Lý Hoàng Nam nhận thất bại 1-2 trước Sumit Nagal sau 3 giờ 20 phút tranh tài, và dừng bước ở vòng một Bengaluru Open ngày 21/2.
HÀ NỘINgười đàn ông 51 tuổi nhập viện do đột quỵ, khi vệ sinh bộ phận sinh dục bị kích thích dẫn đến cương dương liên tục gần hai ngày.
Bộ Chính trị quyết định triệu tập hội nghị bất thường Ban Chấp hành Trung ương Đảng khóa XIII lần thứ hai để cho ý kiến về công tác cán bộ, chiều 30/12.
Năm nay, Học viện Kỹ thuật mật mã (ACTVN) vẫn ưu tiên thí sinh có IELTS, TOEIC, TOEFL, nhưng mức điểm cộng được phân loại theo nhóm.
TÂY BAN NHACarlos Alcaraz đoạt danh hiệu Masters 1000 thứ năm trong sự nghiệp, khi đánh bại Jan-Lennard Struff 6-4, 3-6, 6-3 tối 7/5.
Sau vai trò diễn viên và đội trưởng một cuộc thi nhảy, Bảo Anh đã trở lại với vai trò nhà sáng lập thương hiệu BA:Care.
Sở Giao dịch chứng khoán TP HCM (HoSE) mới bổ sung FLC, HAI và ROS vào danh sách các cổ phiếu không đủ điều kiện giao dịch ký quỹ (margin).
Nhiều trẻ, khi còn nhỏ rất thân thiết với bố mẹ nhưng đến tuổi dậy thì, chúng thu mình lại và không còn gần gũi, gắn bó với gia đình như xưa.
Chủ đầu tư Mailand Hanoi City nhấn mạnh những giá trị cốt lõi trong xây dựng khu đô thị, trong đó hướng trọng tâm đến tính sáng tạo.
Vợ chồng người Canada muốn các con lưu lại "trí nhớ hình ảnh" trước khi có thể bị mất thị giác vĩnh viễn.
CEO Gelex khẳng định với các cổ đông, những tin đồn trên thị trường vừa qua là thất thiệt và cho rằng điều này giúp Gelex tốt lên.
Đen Vâu nói viết bài "Đi trong mùa hè" vì tình yêu bóng đá, không cổ xúy tinh thần phi thể thao, sự gia trưởng.
VĨNH PHÚCVilico (thành viên Vinamilk) cùng Sojitz khởi công tổ hợp trang trại 10.000 con bò và nhà máy chế biến công suất 10.000 tấn mỗi năm, ngày 8/3.
Gần mười dịch giả trong nước chuyển ngữ bộ "Lịch sử Văn minh Thế giới", hơn 50 tập, của Will và Ariel Durant.
Theo Tổng cục Hải quan, xuất khẩu cá ngừ của Việt Nam sang Canada 2 tháng đầu năm đạt 7,5 triệu USD, tăng 52% so với cùng kỳ năm ngoái.
Chuyên gia nội thất gợi ý cải tạo căn hộ với loạt thiết bị thông minh, đa năng nhằm tối đa không gian, làm mới căn hộ.
TÂY BAN NHATòa án ở Andalusia yêu cầu một người đàn ông trả cho vợ cũ hơn 218.000 USD để bồi thường 25 năm cô làm nội trợ gia đình.
Chuỗi động tác bật nhảy, nâng cao đùi, plank... tiêu hao mỡ thừa, săn chắc thân dưới mà không cần tạ hay dây kháng lực.
Millie Bobby Brown - nữ chính "Stranger Things" - từ chối hợp đồng 10 triệu USD để đóng ngoại truyện của phim.
Khoảng 6.000 người cùng ký tên yêu cầu Hiệp hội Quần vợt Mỹ giúp Novak Djokovic được chơi ở Mỹ Mở rộng năm nay.
TP HCMBa anh em tuổi 10-14, xuất hiện triệu chứng bất thường sau khi ăn giò lụa, bác sĩ hai bệnh viện Chợ Rẫy và Nhi đồng 2 xác định ngộ độc botulinum.
Tận dụng đòn bẩy tài chính để tăng quy mô kinh doanh là một trong những cách nâng cao khả năng cạnh tranh, theo bà Nguyễn Quỳnh Nga, đại diện MSB.
Huỳnh Trang Nhi, đại sứ trường THPT chuyên Hà Nội, Amsterdam ghi điểm với trường Davidson College nhờ bài luận cá nhân xuất sắc.
Các quan chức Mỹ nói nước này cho UAV trinh sát bay xa hơn về phía nam Biển Đen sau sự kiện tiêm kích Su-27 chạm mặt MQ-9 tuần trước.
Điểm nghẽn của các trung tâm trong trường đại học là nghiên cứu công nghệ nhưng khó chuyển giao vì không phù hợp nhu cầu của doanh nghiệp.
Vào phỏng vấn muộn 30 phút, Nguyễn Mai An lo lắng nhưng tin mình vẫn còn cơ hội. Nữ sinh sau đó giành học bổng toàn phần của ngôi trường xếp hạng 38 thế giới.
ĐỨCTiền đạo 32 tuổi Thomas Muller góp dấu giày vào cả hai bàn, khi Bayern đánh bại Wolfsburg 2-0 tại vòng 2 Bundesliga tối 14/8.
Người mua được giảm thêm 5%, nếu thanh toán bằng thẻ visa của HSBC, Standard Chartered, Sacombank, Techcombank, VPBank, Maritimebank, VIB.
Tàu một ray tốc độ tối đa 60 km/h ở Vũ Hán có thể vận hành tự động và êm ái, mang lại trải nghiệm dễ chịu cho hành khách.
Cả năm ngoái, 4 nhà máy tại Việt Nam mang lại gần 71 tỷ USD cho Samsung, chiếm 30% tổng doanh thu của tập đoàn Hàn Quốc.
CĐV Stuttgart tìm cách gây quỹ trên GoFundMe số tiền 1,08 tỷ USD để CLB đến từ Đức chiêu mộ Lionel Messi.
Năm 2023, trường Đại học Khoa học và Công nghệ Hà Nội (USTH) tuyển 950 chỉ tiêu, tăng 100 so với năm ngoái, ở 19 ngành học.
NHẬT BẢNTamaki, 7 tuổi, biến mất trên đường đi học về khi chỉ còn cách nhà 300 mét. Thi thể bé được tìm thấy sau vụ tai nạn tàu điện, nhưng cảnh sát phát hiện nhiều điểm đáng ngờ.
Năm 2023, trường Đại học Công nghiệp thực phẩm TP HCM (HUFI) dự kiến giữ ổn định bốn phương thức tuyển sinh, nhưng giảm chỉ tiêu xét tuyển bằng học bạ và điểm thi tốt nghiệp.
Để tham dự giải đấu Robotics lớn nhất hành tinh, bốn cô trò người Tày ở Cao Bằng phải gõ cửa khắp nơi để có đủ linh kiện lắp ráp và tiền bay đến Mỹ.
Nhà máy lọc dầu lớn nhất Trung Quốc công bố kế hoạch lắp đường ống dẫn hydro tây-đông quy mô lớn đầu tiên trải dài từ Ulanqab đến Bắc Kinh.
Chủ đầu tư The Dragon Castle Hạ Long tập trung phát huy lợi thế về không gian sống tinh tế, hệ tiện ích đầy đủ tiện nghi và đa dạng.
Nhiều công nhân cắt tiền sữa, giảm khoản tiêu vặt… của con để tiết kiệm khi giá cả hàng hóa ngày càng "leo thang".
Tổng giám đốc IAEA Grossi nói giao tranh tại nhà máy điện hạt nhân Zaporizhzhia gia tăng, đồng thời tuyên bố đẩy mạnh các biện pháp bảo vệ nhà máy.
Tôi đang có khoản tiền tiết kiệm 3,5 tỷ đồng đến hạn, liệu có nên rút ra lúc này để mua nhà cho thuê không?
Bị ảnh hưởng bởi truyền thông, phim ảnh, cũng như thấy sự hấp dẫn ở trai hư là lý do khiến những cô gái không thể cưỡng lại kiểu đàn ông này.
Trương Văn Tâm kỳ vọng cạnh tranh hạng nhất VM Ho Chi Minh City Midnight 2023 dù mới chuyển sang marathon hơn một năm.
HÀ NỘISáng 20/1, Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng đến dâng hương tưởng niệm Chủ tịch Hồ Chí Minh tại nhà 67 trong Phủ Chủ tịch, nhân dịp Tết Quý Mão 2023.
Vốn từ đợt phát hành sẽ giúp HDBank bổ sung nguồn vốn trung dài hạn, phục vụ các kế hoạch tăng trưởng theo chiến lược đề ra.
Dược mỹ phẩm Quyên Lara đa dạng sản phẩm từ chăm sóc da, toàn thân đến son và phấn trang điểm.
Không đạt GPA tuyệt đối, không có giải quốc tế tầm cỡ, Hương Bình chinh phục đại học khó vào nhất nước Mỹ bằng thành tích ngoại khóa và bài luận về sự can đảm.
Theo cựu thủ môn Dortmund và Arsenal Jens Lehmann, nếu được lựa chọn ông thà đối mặt Robert Lewandowski còn hơn Erling Haaland.
MỸÔng Bruce Campbell ở bang Oregon mơ ước mua nhà nhưng lại không muốn vay nợ ngân hàng nên đã quyết định tậu một chiếc Boeing 727-200 hết hạn sử dụng, để cải tạo.
Hà Nội vào top địa danh nổi tiếng thế giới, Hội An và TP HCM là điểm đến xu hướng của năm nay.
Mỗi vợ chồng công nhân nhận một chỉ vàng 9999 từ Liên đoàn Lao động Thái Nguyên trong đám cưới tập thể tối 20/10.
Thống kê tại Bệnh viện Tim Hà Nội cho thấy khoảng 10% người suy tim không quay lại tái khám, khiến tỷ lệ tử vong ở bệnh này cao.
Bộ Kế hoạch và Đầu tư đề xuất cơ chế UBND các huyện thuộc TP HCM có không quá ba phó chủ tịch (thay vì 2 như hiện nay) để đảm bảo nhân lực điều hành.
HoREA kiến nghị cho phép dùng lợi nhuận xổ số kiến thiết hàng năm của địa phương để tiếp vốn cho Quỹ phát triển đất hoạt động hiệu quả.
ĐỒNG NAINovaland vừa gửi Ủy ban thường vụ Quốc hội bản kiến nghị giải pháp gỡ vướng cho 9 dự án đại đô thị tại Biên Hòa, nhằm tránh kịch bản đổ vỡ.
Nhà tôi ở chung cư, năm nào mùa mưa đến là tường nhà bị ngấm rồi mốc đen, dù ban vận hành đã xử lý nhưng cứ mưa là ngấm. Tôi nên làm gì?
MB được vinh danh nhờ việc bổ sung nội dung phát triển bền vững, trách nhiệm bảo vệ môi trường, an sinh xã hội, tuân thủ các tiêu chí về quản trị công ty.
TRUNG QUỐCCác tuyến phố chính của thành phố Tekes được thiết kế theo hình bát quái, mặt nền nghiêng góc nhỏ từ bắc xuống nam giúp nước lũ xuống nhanh.
Các sản phẩm bảo hiểm sức khỏe sẽ hỗ trợ chị em chi trả chi phí y tế, giảm bớt gánh nặng kinh tế khi bầu bì và sinh nở.
Diễn viên Yến Vy cho biết sau đổ vỡ, cô sống độc thân ở tuổi 44, chăm làm thiện nguyện.
ĐỨCErling Haaland ghi bàn nhưng Robert Lewandowski lập cú đúp để giúp Bayern thắng Dortmund 3-2 ở vòng 14 Bundesliga.
Giới chức Việt Nam đã hỗ trợ sơ tán 200 công dân khỏi các khu vực chiến sự ở Ukraine và các kiều bào tại đây vẫn an toàn.
"I thought I had set the alarm, but _____", bạn sẽ điền "It wasn't", "it isn't" hay "I hadn't" vào chỗ trống trong câu trên?
Bảo hiểm nhân thọ cho người cao tuổi có nhiều hình thức, mức phí cao hơn bảo hiểm thông thường và có thể rút trước hạn.
Tân chủ nhân giải thưởng The Best, Robert Lewandowski khiêm tốn khi so sánh bản thân với hai đàn anh đã 11 lần Quả Bóng Vàng.
Lifetek, Citek - những công ty IT có nhu cầu tuyển dụng lớn trong năm 2021 tìm giải pháp nhân sự qua hợp tác đào tạo và tuyển dụng cùng FUNiX.
Để bảo vệ hòn đảo Zanzibar xinh đẹp, kỹ sư Lou Van Reemst đã tìm ra cách biến chai thủy tinh thành gạch xây dựng thân thiện với môi trường.
Thu nhập của Sundar Pichai năm ngoái tăng vọt nhờ khoản thưởng cổ phiếu, giúp ông gia nhập nhóm lãnh đạo được trả lương cao nhất thế giới.
Đại sứ Trung Quốc tại Việt Nam Hùng Ba đánh giá chuyến thăm của Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng để lại dấu ấn quan trọng trong lịch sử và định hướng cho tương lai quan hệ song phương.
ROS khớp lệnh 2,8 triệu cổ phiếu tại giá sàn trong phiên đầu tuần và còn dư bán khoảng 24 triệu cổ phiếu lúc đóng cửa.
Nga tuyên bố "chiến đấu đến cùng ở pháo đài Kherson", do Moskva sẽ hứng đòn giáng mạnh nếu thua ở thành phố có ý nghĩa lớn về chiến lược và biểu tượng này.
Thẩm mỹ viện Saigon Star của bác sĩ Nguyễn Hữu Hoạt được nhiều khách hàng Việt Kiều lựa chọn để chỉnh sửa khiếm khuyết, hoàn thiện nhan sắc.
TÂY BAN NHADùng đội hình dự bị, nhưng Real vẫn hạ Getafe 1-0 ở vòng 34 La Liga và dưỡng chân cho nhiều trụ cột chuẩn bị đấu Man City ở lượt bán kết Champions League ngày 17/5.
Ukraine liên tục kêu gọi phương Tây tăng viện trợ vũ khí để đối phó Nga, nhưng Mỹ và đồng minh sẽ phải dè chừng "lằn ranh đỏ" của Moskva.
LEC tăng trần 11 phiên liên tiếp trong nửa tháng, từ 7.000 đồng lên 14.550 đồng, dù ban lãnh đạo công ty cho biết "hoạt động kinh doanh không có biến động đặc biệt".
ANHCựu HLV Arsene Wenger thừa nhận Arsenal chịu căng thẳng từ áp lực đua vô địch, nhưng vẫn mong CLB cũ đăng quang Ngoại hạng Anh mùa này.
TÂY BAN NHAChelsea hiện không có phong độ tốt, nhưng với lịch sử đối đầu và lối đá phòng ngự, thầy trò Frank Lampard vẫn có thể khiến Real gặp khó ở tứ kết lượt đi Champions League hôm nay.
Trong "connected speech", một số từ hoặc âm bị nuốt, cụm từ được nói cùng nhau và từ chức năng được giảm lược khiến người nghe gặp nhiều khó khăn.
HÀ NỘISau 3 tuần uống thuốc nam để bồi bổ, người phụ nữ 40 tuổi xuất hiện các dát đỏ ngứa trên cơ thể, sau đó hoại tử da lan rộng.
QUẢNG NINHTiễn hai người cách ly cuối cùng, điều dưỡng bệnh viện Phổi, Nguyễn Khắc Sang bắt đầu nghĩ đến Tết. Nhưng cú điện thoại lúc 10 giờ đêm 27/1 đã dập tắt tất cả.
Kem và serum Lanci với công nghệ dưỡng trắng 3 tầng tác động góp phần ngăn hình thành hắc sắc tố, làm mờ đốm nấu; nuôi dưỡng da từ bên trong.
ĐỨCGiám đốc Điều hành Oliver Kahn thừa nhận Harry Kane là tiền đạo trong mơ của Bayern.
PGS Lê Thanh Hà (42 tuổi) cùng cộng sự phát triển hệ thống BLife giúp bệnh nhân dùng mắt điều khiển thiết bị để giao tiếp khi không thể nói và cử động.
Thanh Tuấn đã ghi lại những khoảnh khắc đẹp trên đỉnh núi Nà Lay, dạo bước tại Bình Liêu, nhìn sóng mây trên đỉnh Fansipan.
Ủy ban Kiểm tra Trung ương đề nghị Ban Bí thư kỷ luật ông Nguyễn Xuân Thanh, Giám đốc Sở Tài nguyên và Môi trường Bắc Ninh, nguyên Chủ tịch thị xã Từ Sơn.
MỸWorld's Fairs được cho là khách sạn xa hoa tráng lệ nhất thành phố, nhưng không ai biết rằng đó là nơi Herman Webster Mudgett đã sát hại hàng loạt người.
THỔ NHĨ KỲTrong khi mắc kẹt dưới căn nhà sập vì động đất, Taha Erdem, 17 tuổi, quay video gửi lời trăng trối, nêu những điều hối tiếc và những việc sẽ làm nếu sống sót.
Đến năm 20 tuổi, cứ mỗi lần nhìn thấy chiếc mũ cối Huỳnh Tiên vẫn sợ toát mồ hôi lạnh nhớ thời bị nhóm bạn nam xé áo, dùng mũ đánh tới tấp.
Không thể nộp suất ăn bán trú cho con đang học mẫu giáo, chị Trá Thị Ong đến điểm trường để nấu ăn, góp công sức thay vì tiền.
Một số loại trái cây như cam sành, dừa, mận có giá bán tại vườn 1.000-7.000 đồng mỗi kg, giảm một nửa so với trước Tết Nguyên đán.
Kính viễn vọng Hubble quan sát thấy những đốm đen kỳ lạ trượt trên vành đai sao Thổ, báo hiệu hành tinh sắp bước vào mùa mới.
Phát triển bền vững TMĐT là khái niệm tổng hòa gồm nhiều yếu tố như hoàn thiện chính sách pháp lý, đảm bảo môi trường cạnh tranh lành mạnh, phát triển TMĐT xanh…
Căng thẳng đang gia tăng ở Moldova, quốc gia giáp biên giới Ukraine, nơi giới chức cáo buộc Nga tìm cách kéo nước này vào xung đột.
Tổng dự toán chi khám, chữa bệnh bảo hiểm y tế được Chính phủ giao cho Bảo hiểm xã hội các địa phương là gần 110.000 tỷ đồng.
Phái đẹp trẻ hóa làn da tại AAD Clinic vào dịp Tết sẽ được ưu đãi 50%, cho làn da săn chắc, tươi trẻ hơn.
Với hơn 3.170 hecta trồng vú sữa, nổi tiếng nhất là vú sữa Lò Rèn, đây là địa phương trồng loại quả này nhiều nhất cả nước.
VIB sẽ chốt danh sách cổ đông thực hiện lấy ý kiến bằng văn bản về việc điều chỉnh room ngoại vào ngày 29/11.
JPMorgan Chase dự báo GDP Nga tăng 1% năm nay, trong khi Tổ chức Hợp tác và Phát triển Kinh tế (OECD) cho rằng số liệu này giảm 2,5%.
Mỗi khi mở cửa tủ quần áo, nếu thấy mùi ẩm mốc tỏa ra, đó là dấu hiệu bạn nên xắn tay áo cho việc dọn dẹp, sắp xếp lại.
Theo đà tăng của thị trường kim loại quý thế giới, nhiều hệ thống kim hoàn nâng giá mỗi lượng nhẫn trơn thêm 200.000-300.000 đồng, lên 57 triệu đồng.
"Meules" - tranh Monet bị hắt khoai tây nghiền hôm 24/10 - vẽ một đống rơm, từng được bán 110 triệu USD (2,7 nghìn tỷ đồng) trong tám phút.
HÒA BÌNHMỗi năm, cứ vào tháng 5, người dân xóm Cát lại rủ nhau đi quăng lưới, bắt cá ở đập Đẻo, chia đều cho tất cả các gia đình.
Để vào 10 trường THPT có tỷ lệ chọi cao nhất, thí sinh phải cạnh tranh với ba, bốn bạn khác, trong khi tại một số trường, số thí sinh đăng ký còn thấp hơn chỉ tiêu.
Sự kiện thu hút nhiều doanh nghiệp trong lĩnh vực mỹ phẩm và làm đẹp.
Cách dạy Toán phổ biến ở ta là nêu định nghĩa, công thức, giải bài mẫu, rồi làm bài tập; học sinh giải Toán rất nhanh nhưng không bản chất.
Trong ngôi nhà chật chội, đồ đạc chồng lên nhau, ông Chan Chuen-bui cho hay nhiều lúc phải bỏ bữa, dành tiền cho con gái học thêm để "đổi đời".
Kỹ sư Willis Carrier phát minh ra máy điều hòa không khí vào năm 1902, sau đó lập công ty cung cấp hệ thống làm mát cho các tòa nhà và ngành đông lạnh.
Cảnh sát sẽ không công bố kết luận điều tra vụ Tiger Woods tự đâm xe gần Los Angeles, khi chưa được golfer cựu số một thế giới đồng ý.
Trần Thị Thu Hiền đứng đầu đợt xét tốt nghiệp sớm của trường Đại học Ngoại thương với điểm trung bình 3,99/4, chỉ duy nhất một môn không đạt điểm A.
Theo Rory McIlroy, sức khỏe của Tiger Woods đã ổn, đủ để có thể rời bệnh viện để về nhà tại Florida trong tuần tới.
Em mong được mọi người tư vấn về chương trình học và cơ hội việc làm trong ngành Hệ thống thông tin quản lý.
Công ty Energy Vault động thổ xây hai cơ sở ở Texas (Mỹ) và bắc Thượng Hải (Trung Quốc) lưu trữ năng lượng bằng cách nâng hàng trăm khối gạch nặng 24 tấn làm từ đất nén.
Nhãn đồng hồ Tribus đơn phương thôi hợp đồng với Liverpool sau khi CLB này tham gia sáng lập Super League.
UBND thị xã Sa Pa phối hợp với Tập đoàn Sun Group phát động, ra quân dọn dẹp vệ sinh và trồng cây, hoa dọc các tuyến phố, chiều 30/10.
Chancos định hướng phát triển thương hiệu xa xỉ dựa trên những chất liệu văn hóa dân tộc như kỹ nghệ thủ công, kiểu dáng trang phục truyền thống…
Bộ Lao động, Thương binh & Xã hội đề xuất cho doanh nghiệp khó khăn vì Covid-19 được dừng đóng bảo hiểm xã hội, bảo hiểm thất nghiệp.
'Nhiều người nghĩ phải cho con học tiếng Anh từ sớm để không lỡ mất 'giai đoạn vàng', nhưng họ không tính được lời - lỗ sau khi đầu tư'.
Canh cua-cà pháo, thịt rang cháy cạnh, đậu phụ rán, rau muống xào tỏi... là những món thanh mát được ưu tiên trong thực đơn ngày nóng miền Bắc.
BRAZILBực tức sau khi bị Atletico Mineiro loại khỏi vòng 1/8 Copa Libertadores, Marcos Rojo cùng đồng đội ở Boca Junior đã nổi loạn.
Dù ở trong nhà, lá cây vẫn cần được làm sạch để quang hợp tốt, tránh sâu bệnh và cải thiện vi khí hậu trong nhà.
Các cơ quan nghiên cứu bỏ quy định về tổng mức thanh toán chi phí khám chữa bệnh bảo hiểm y tế tại bệnh viện, Phó thủ tướng Trần Hồng Hà yêu cầu.
Cảnh sát tỉnh Toyama mở cuộc điều tra sau khi phát hiện thi thể thực tập sinh Nguyen Van Duc bị đâm chết trong rãnh nước gần nơi ở.
Bí thư tỉnh Vĩnh Long chỉ đạo xử nghiêm việc để khu dân cư xây không phép, trong khi báo cáo Sở Kế hoạch và Đầu tư không đề cập trách nhiệm tổ chức, cá nhân liên quan.
Chỉ mất vài phút, anh Nguyễn Huy Phong và chiếc xe đạp gấp nhỏ gọn đã lách ra khỏi đám kẹt xe, bỏ lại đám đông đứng phơi mình trong nắng hè chói chang.
Các chính quyền địa phương trên khắp Trung Quốc đang đổ xô cử các phái đoàn kinh doanh ra nước ngoài để cố gắng tìm lại đơn hàng.
Ông Cao Tiến Dũng, Phó bí thư Tỉnh ủy, Bí thư Ban cán sự đảng, Chủ tịch UBND tỉnh Đồng Nai, bị Ủy ban Kiểm tra Trung ương cảnh cáo.
Với mô hình tạo ra giá trị chia sẻ, Gojek mang lợi ích tới khách hàng, đối tác và củng cố chiến lược phát triển bền vững tại Việt Nam.
Nhiều người không còn cố gắng nghiên cứu, làm việc khi đã có 'nhà to, con học trường đắt tiền'.
Ông Putin tin rằng cuộc chiến kéo dài ở Ukraine sẽ khiến đối phương kiệt quệ, nhưng phương Tây có thể có nhiều cách đối phó với tính toán này.
Phan Quốc Dũng, từng học thạc sĩ tại Đức và Đan Mạch theo học bổng Erasmus Mundus, chia sẻ tiêu chí chọn nước du học từ trải nghiệm của bản thân.
Môi trường sống, tổn thương tâm lý hay đặc trưng di truyền là những nguyên nhân chính có thể dẫn đến chứng trầm cảm tuổi vị thành niên.
Ngoài học bổng chính phủ, nhiều đại học hàng đầu có chương trình học bổng riêng, tạo cơ hội cho sinh viên quốc tế học tập tại nơi đắt đỏ như Vương quốc Anh.
TRUNG QUỐCMột năm qua, cô Guan Yanxia, 33 tuổi, ở tỉnh Sơn Đông đã chi 30.000 tệ (hơn 103 triệu đồng) để thăm các gia đình có con đi làm xa, không thể về vì dịch.
AUSTRALIANgười thắng trong trận chung kết Australia Mở rộng hôm 29/1 giữa Novak Djokovic và Stefanos Tsitsipas sẽ lên số một thế giới vào tuần tới.
Đại diện Đại học Swinburne (Australia) sẽ gặp gỡ và tư vấn trực tuyến với sinh viên Việt lúc 9h-12h ngày 15/5 tại hội thảo của Công ty Đức Anh.
Các bác sĩ cho biết triệu chứng Covid-19 ngày càng giống cảm cúm thông thường, với các biểu hiện ho, sốt, nghẹt mũi, mỏi cơ, ngứa họng, chỉ có thể phân biệt nhờ xét nghiệm.
Một số trường đại học quy đổi chứng chỉ IELTS 4.5 tương đương 8 điểm môn tiếng Anh để xét tuyển, trong khi phần lớn yêu cầu từ 5.5.
Vở kịch "Sống mãi tuổi 17" kể về chặng đường hoạt động cách mạng của anh hùng Lý Tự Trọng.
Đại học Bách khoa Hà Nội bỏ yêu cầu điểm học bạ đạt 7 trở lên với các môn trong tổ hợp, khi xét tuyển bằng điểm thi tốt nghiệp THPT và đánh giá tư duy năm nay.
Mai Ngọc, 16 tuổi, kể cuộc đời em đột ngột rẽ sang một hướng khác kể từ khi thi trượt vào trường cấp 3 mà bố mẹ mong muốn.
Đây là đội duy nhất được trao cup Ngoại hạng Anh bằng vàng, sau khi vô địch đúng ngày này tròn 19 năm trước.
Khi theo học THPT nội trú tại Mỹ, học sinh được học tập trong môi trường giáo dục tiên tiến và nâng cao tỷ lệ trúng tuyển đại học top đầu thế giới.
Phi công hãng hàng không Ấn Độ Go First Airways cho máy bay cất cánh trong khi hơn 50 hành khách đang ở trên xe buýt trung chuyển.
Khi bạn bè đàm đạo chuyện nhân tình thế thái, nhà văn Nguyễn Huy Thiệp thường chỉ cười.
Sau khi hợp nhất năm 1975, tỉnh mới có 23 đơn vị hành chính, diện tích khoảng 18.300 km2, dân số 1,8 triệu người.
HÀ NỘIBé trai 21 tháng tuổi, bị máy ép nước mía cán đứt lìa bàn tay phải, được bác sĩ Bệnh viện Đại học Y nối thành công.
Dương xỉ tác dụng thanh nhiệt, nhuận tràng, bổ sung nước và chất xơ, song lá cây có nhiều chất độc, nếu ăn lượng lớn có thể bị ngộ độc.
Theo Thứ trưởng Lao động Thương binh và Xã hội, cứ 10 thanh niên có một người thất nghiệp và nguy cơ mất việc của lao động trẻ cao gấp ba người lớn tuổi hơn.
Nhiều phụ huynh kể lại cảm giác hoảng loạn khi nghe tin xả súng tại trường học ở Belgrade và vội vã đến tìm con.
Tranh do các em thoả sức sáng tạo sẽ được lựa chọn để tham gia triển lãm tại nước ngoài, dự kiến diễn ra vào tháng 6.
Cally Fan không ngờ việc chia sẻ quá trình ly hôn của bản thân lên mạng xã hội lại nhận được sự ủng hộ từ nhiều người.
Ngân hàng Bản Việt có nhiều ưu đãi lãi suất cùng chính sách giải ngân nhanh chóng để đáp ứng nhu cầu vốn cho hoạt động kinh doanh.
Người có hai, ba miếng đất và căn nhà sẽ không thể "nghèo đi" như nhiều người lầm tưởng.
ẤN ĐỘCông ty Boeing (BA.N) lên kế hoạch đầu tư 24 triệu USD xây trung tâm logistics mới cho các thiết bị, bộ phận máy bay, theo Reuters.
Bên cạnh các ưu đãi giảm giá khi thanh toán qua Agribank E-Mobile Banking, khách hàng còn có cơ hội tham gia quay số trúng iPhone 14 Pro.
TP HCMCầu đi bộ trên đường Phan Thúc Duyện được phá dỡ để thi công đường nối Trần Quốc Hoàn - Cộng Hoà, giảm kẹt xe ở cửa ngõ Tân Sơn Nhất, sáng 1/3.
Nhiều bạn trẻ ngày nay có trình độ cử nhân đại học, nhưng mới đi làm vài năm đã than thở không mua được nhà, đất.
Phần thịt đùi, cánh, cổ, nội tạng gà rất nhiều cholesterol xấu, phao câu là nơi chứa nhiều vi khuẩn, không nên ăn.
VENEZUELACesar Paredes, 9 tuổi, bước vào trường đấu bò trong trang phục dũng sĩ truyền thống của Venezuela, giữa tiếng hoan hô nhiệt liệt.
Tại kỳ mở thưởng tối 7/2, Vietlott đã tìm thấy chủ nhân của hai giải thưởng cao nhất, trong đó có một thuê bao Mobifone trúng hơn 92,5 tỷ đồng.
Hai dự án Meyhomes Capital Phú Quốc và Meysenses Lucia Bay Bai Lu của Tân Á Đại Thành - Meyland được trao giải thưởng tại Property Guru Asia Property Awards 2022.
Chồng tôi khá cưng chiều nên luôn muốn làm việc hộ các con, còn quan điểm của tôi là dạy để chúng tự làm lấy.
Giá trị giao dịch trên sàn TP HCM hôm nay xuống dưới 13.000 tỷ đồng, bằng một nửa so với những phiên đầu tuần.
Ăn uống đa dạng thực phẩm, bổ sung các dưỡng chất giúp phụ nữ tăng cường hệ miễn dịch, khỏe đẹp hơn và phòng tránh bệnh.
Trong "Long thành cầm giả ca" - chuyển thể từ bài thơ của Nguyễn Du, giếng nước tượng trưng cho cây đàn nguyệt của người kỹ nữ.
ITALYNovak Djokovic nhìn trừng trừng vào Cameron Norrie, sau bị đối thủ đánh bóng trúng người ở vòng bốn Rome Masters hôm 16/5.
Dàn hợp xướng Sài Gòn tổ chức chương trình hòa nhạc mừng năm mới tối 16/12 với nhạc phẩm kinh điển như "Hallelujah", "Sleep".
TÂY BAN NHAThua Sevilla 0-3 ở lượt về, Man Utd bị loại ở tứ kết Europa League với tỷ số chung cuộc 2-5.
Em không biết bản thân có hợp với ngành Công nghệ thông tin không khi dù yêu thích, nhìn vào dòng code hay từ chuyên môn, em không hiểu gì.
Các đầu mối đang đua nhập cherry vàng từ Mỹ về Việt Nam bán giá dưới 500.000 đồng một kg, giảm hơn 23% so với cùng kỳ năm ngoái.
Casper Ruud, học viên của học viện Rafael Nadal, sẽ lần đầu gặp thần tượng ở trận chung kết Grand Slam đầu tiên trong sự nghiệp.
Du xuân Nhâm Dần đón năm mới 2022, FLC Hotels & Resorts mang tới cho thực khách trải nghiệm “đón Tết xa vui như Tết nhà” với các món ăn quen thuộc được nâng tầm.
Các chuyến bay bị hủy, giá vé, phòng khách sạn đều tăng khiến nhiều du khách cảm thấy chán nản.
KHÁNH HÒAChủ nhà hàng dưới chân đèo Rọ Tượng, cách TP Nha Trang 24 km có hành vi bán hàng không niêm yết giá và phục vụ thiếu văn hóa.
MỸTrần Quyết Chiến, Nguyễn Đức Anh Chiến và Bao Phương Vinh cùng vượt qua vòng bảng carom 3 băng World Cup ở Las Vegas.
ANHKyle Walker nửa đùa nửa thật về việc đã cảnh báo Vinicius không được gắp bóng qua đầu anh, sau trận bán kết lượt đi Champions League.
Với 3 phút quan sát, tìm quy luật ở các hình và tính toán, liệu bạn có thể giải được cả bốn câu đố?
Văn hóa làm việc nhiều giờ khiến không ít người Hong Kong rơi vào tình trạng thiếu ngủ, sẵn sàng chợp mắt ở mọi nơi.
Họa sĩ Trịnh Lữ ra mắt ấn phẩm "Vẽ gì cũng là tự họa", tuyển tập tác phẩm của ông gần 60 năm qua.
Đặc vụ Ukraine nằm vùng đã hành động trái lệnh Tổng thống Zelensky khi tập kích máy bay A-50U Nga ở Belarus, theo tài liệu tình báo Mỹ bị rò rỉ.
ĐỨCĐKVĐ Bundesliga có thể phải trả 35 triệu USD (hơn 820 tỷ đồng) cho HLV Julian Nagelsmann để đền bù hợp đồng còn hiệu lực tới hè 2026.
Khối cầu rỗng đường kính 1,5 m đang dấy lên nhiều suy đoán trên mạng xã hội về nguồn gốc của vật thể.
Diễn viên Angela Phương Trinh nói từng tham tiền, lao vào làm việc bất chấp, suy nghĩ bồng bột, khi nhận ra sai lầm, cô tích cực sửa chữa.
Khi chiến sự bùng phát, quân chính quy Ukraine ở Sumy được lệnh rút lui, buộc dân thường tại đây phải tự cầm súng chiến đấu bảo vệ thành phố.
Ông Nguyễn Xuân Thành - Đại học Fulbright - dự báo, từ tháng 5-6, việc mở cửa của Trung Quốc sẽ tác động tích cực đến kinh tế Việt Nam.
Theo Thứ trưởng Xây dựng, Tổ công tác đã phân loại khó khăn để gỡ ở các cấp bộ ngành, địa phương nhưng riêng về nguồn lực tài chính, doanh nghiệp phải tự cơ cấu dòng tiền.
TRUNG QUỐCTôn Bản Vĩ, 26 tuổi, là đầu bếp giỏi, siêng năng, chịu khó trong mắt nhiều người, nhưng bản chất hắn là kẻ bạo lực, tàn nhẫn.
Cuốn "Tám vị vua triều Lý" của Giáo sư Vũ Ngọc Khánh viết về một thời kỳ vàng son trong lịch sử dân tộc.
Ngoài việc giảm thiểu đồ dùng, người Nhật còn có cách dọn dẹp, lưu trữ đồ khoa học, giúp không gian sống rất sạch và ngăn nắp.
ĐỒNG THÁPCông ty Xổ số kiến thiết Đồng Tháp trao một tỷ đồng để xây các căn nhà đại đoàn kết cho hộ nghèo và cận nghèo huyện Châu Thành.
Sông Dinh chảy qua TP Bà Rịa nổi bọt trắng xóa, cao tầm 20 cm, kéo dài vài km, bốc mùi hôi thối.
Thí sinh cần nắm được những thông tin cơ bản về bài thi như thời gian, cấu trúc bài thi và các dạng bài phổ biến.
Theo bạn, trong 63 tỉnh, thành, bao nhiêu địa phương trùng tên với thành phố trực thuộc của nó?
Ông Sachin Shah cho biết phần lớn khiếu nại không đủ chứng cứ kết luận sai phạm nhưng Manulife hứa có giải pháp, trong đó tính đến giảm phí bảo hiểm.
Cậu bé Bangladesh 15 tuổi vô tình kẹt trong một containter vận chuyển khi đang chơi trốn tìm và được tìm thấy ở Malaysia một tuần sau đó.
Dược mỹ phẩm cao cấp Nhật Bản Sakura và chuyên gia, bác sĩ da liễu chia sẻ kiến thức làm đẹp trong Hội nghị Da liễu Đông Dương lần ba.
ANHKyle Walker nửa đùa nửa thật về việc đã cảnh báo Vinicius không được gắp bóng qua đầu anh, sau trận bán kết lượt đi Champions League.
Cảnh sát Hà Lan phát hiện bằng lái giả mang tên cựu thủ tướng Anh Boris Johnson dán ảnh của ông khi điều tra một vụ tai nạn giao thông.
Từ chỗ không thể hiểu khi nghe người nước ngoài nói tiếng Anh, nhờ công thức nghe dạng nấc thang, Phạm Xuân Phi đạt điểm tuyệt đối 9.0 IELTS Listening.
Xiongjie Dai, kỹ sư phần mềm ở thành phố Tô Châu, lên danh sách hàng loạt quốc gia sẽ tới sau Covid-19, với ưu tiên số một là Mỹ.
TP HCMQuận Bình Tân đề xuất dùng toàn bộ đất nghĩa trang Bình Hưng Hòa sau di dời để xây trường học, công viên thay vì dành một phần để làm dự án thương mại.
Với quy mô tăng lên 285 triệu USD (hơn 6.500 tỷ đồng), KBank thành chi nhánh ngân hàng nước ngoài có vốn điều lệ cao thứ hai tại Việt Nam.
BÌNH ĐỊNHBằng sức mạnh và sự bền bỉ, cua-rơ Trịnh Đức Tâm của Tập đoàn Lộc trời thắng chặng 10 Cup Truyền hình TP HM 2023 trưa 12/4.
HÀ NỘITheo Phó thủ tướng Vũ Đức Đam, Bộ Khoa học và Công nghệ cần tổ chức các nhóm nghiên cứu mạnh trong chương trình quốc gia, từng bước tháo gỡ cơ chế quản lý tài chính trong khoa học.
Quân đội Mỹ điều ba tiêm kích tàng hình F-22 theo dõi khí cầu gần đảo Hawaii, nhận định vật thể "không gây ra mối đe dọa".
Em nghe nói ngành Công nghệ Kỹ thuật hóa học sẽ phải học nhiều về máy móc nên phân vân.
Lê Thị Na, 27 tuổi, đã có hơn 8 năm diện xiêm y lộng lẫy, đóng vai "nàng tiên cá" lặn ngụp dưới thủy cung, biểu diễn cho du khách xem.
Probiotics chứa nhiều trong các loại thực phẩm lên men như sữa chua, kim chi, dưa muối, nước Kefir, Kombucha… giúp cân bằng hệ vi sinh đường ruột, hỗ trợ miễn dịch.
Là thủ khoa đầu vào ngành An toàn thông tin, Lâm Viên tiếp tục trở thành thủ khoa tốt nghiệp năm 2022 của Học viện An ninh nhân dân và được thăng hàm sớm.
Increase, decline, fluctuate, reach a peak, significant... là những từ cần dùng khi miêu tả xu hướng trong IELTS Writing Task 1.
Cháu tôi mới học lớp 4 nhưng ngày hai buổi học trên lớp, tối về làm bài tập đến tận 11h đêm mới xong, cuối tuần cũng không được nghỉ.
Gói tín dụng do Agribank triển khai với mức lãi suất ưu đãi đến 8,7%, áp dụng từ nay đến hết 30/6.
Đại học Kinh tế (UEB), Đại học Quốc gia Hà Nội, có điểm chuẩn dao động từ 33,05 đến 35,33 theo thang điểm 40.
Để thiết lập sự hiện diện lâu dài trên Mặt Trăng, NASA đang tìm cách bảo vệ các phi hành gia và thiết bị khỏi mây bụi khi hạ cánh.
MỸTừ thị trấn nghèo hẻo lánh nước Đức, Clark đến với nước Mỹ không xu dính túi, nhưng được đối đãi như con nhà tỷ phú, thậm chí cưới vợ đại gia chỉ nhờ tài nói phét.
Nhiều người xem bảo hiểm nhân thọ là kênh đầu tư nên vung tiền mua mà không tính đến các biến cố trong hàng chục năm sau đó.
Có người từ háo hức chuyển sang hối hận khi bỏ việc lương 30 triệu để làm freelancer, nhưng vẫn nhiều người kiên định.
FPT Software cam kết tuyển dụng 100% học viên sau khi tốt nghiệp FUNiX làm việc tại tất cả các đơn vị phù hợp trong công ty.
Trong câu "He left his wife and __ a young girl", bạn chọn đáp án "went with", "went on", "went off" hay "went off with".
Thí nghiệm mới về hiện tượng kích nổ mở ra cơ hội phát triển phương tiện du hành không gian bay nhanh gấp 17 lần tốc độ âm thanh.
Trong bốn đáp án: Sao hỏa, Sao băng, Sao chổi hay Mặt trời, bạn chọn vật thể nào có bản chất là một ngôi sao?
Mỗi người nên xây dựng nguồn thu nhập thụ động sớm, theo từng giai đoạn vì có thể không đủ vốn đầu tư vào tất cả cùng lúc.
Ca sĩ Trọng Hiếu làm quen chế độ ăn chay gần một năm qua, kết hợp chạy bộ và tập gym để duy trì thể lực.
Bắt đầu học IELTS từ lớp tám, sau một năm, Tô Khánh Vân, Hà Nội đã chinh phục điểm số IELTS 8.5 Listening và 8.0 Reading.
Khách hàng mua căn hộ 9X Quy Nhơn được hưởng nhiều chính sách ưu đãi chiết khấu cùng lịch thanh toán giãn tiến độ.
Theo Bộ trưởng Khoa học và Công nghệ, một trong các giải pháp để các nhà khoa học phát huy sáng tạo là cần tạo lập một hệ sinh thái lành mạnh, với hạ tầng nghiên cứu, môi trường học thuật tiên tiến và giao nhiệm vụ xứng tầm.
Gần 30 họa sĩ đấu giá online tác phẩm để ủng hộ bệnh viện dã chiến mua khẩu trang, bộ xét nghiệm nhanh...
Thay vì tin vào những lời hứa hẹn lần lữa, tôi thà nghỉ việc và tìm kiếm một công việc lương cao hơn, xứng đáng với công sức bỏ ra.
Cần có người chuyên trách thường xuyên kiểm tra an toàn thực phẩm ở các bếp ăn trường học.
Trong khi xung đột tại nhiều thành phố lớn ở Ukraine diễn biến phức tạp, người Việt sống ở vùng Donbass chia sẻ tình hình vẫn ổn định.
Đi và về vừa tốn kém, mất thời gian, vừa mệt mỏi, chưa kể rủi ro tai nạn khi tham gia giao thông, nhưng sao nhiều người vẫn chấp nhận?
Canxi thường bị "hàm oan" là nguyên nhân khiến sỏi phát triển, trong khi thực tế cần bổ sung đủ khoáng chất này trong chế độ ăn hàng ngày.
Hiệp hội Marathon quốc tế (AIMS) cấp chứng nhận đạt chuẩn cả bốn cự ly VnExpress Marathon Ho Chi Minh City Midnight 2023.
Động vật có vú sống dưới nước sở hữu những chiếc râu nhạy cảm nhất, nhưng kỷ lục râu dài nhất trong lớp Thú thuộc về nhím.
"Children of the Mist" (Những đứa trẻ trong sương) của Hà Lệ Diễm là tác phẩm Việt đầu tiên vào top 15 đề cử Phim tài liệu xuất sắc Oscar.
Với vẻ đẹp hoang sơ và thơ mộng, đỉnh Cao Xiêm ở huyện Bình Liêu là điểm đến mới, thu hút nhiều du khách đam mê leo núi.
Nguyễn Lê Phương Anh trở thành người Việt thứ ba trong lịch sử hơn 170 năm của Đại học Sydney trúng tuyển chương trình Y khoa, lộ trình đảm bảo kéo dài bảy năm.
Nghiên cứu mới có thể hé lộ danh tính của pharaoh và một người không thuộc hoàng tộc trong bức tượng bí ẩn được khai quật vào những năm 1850.
HÀ NỘIHội nghị lớn nhất về lĩnh vực Thư viện số hút hơn 1.000 học giả, nhà nghiên cứu toàn cầu, thảo luận về khoa học máy tính, thư viện số và quản trị thông tin số, tri thức số.
Tại thành phố Enerhodar ở đông nam Ukraine, nơi có nhà máy điện hạt nhân Zaporizhzhia, người dân dán các mép cửa sổ vì lo lắng về nguy cơ rò rỉ phóng xạ.
Ở Hàn Quốc, quốc gia có tỷ lệ tự tử cao nhất OECD đang nổi lên một xu hướng rất đáng lo ngại: phát trực tiếp các vụ tự tử lên mạng xã hội.
ECB cho rằng Mỹ và eurozone không nên coi vị thế quốc tế của euro, USD là điều hiển nhiên, khi Nga và Trung Quốc muốn tạo ra cơ chế riêng.
Thạc sĩ Moon Nguyen, chuyên gia đào tạo phát âm tiếng Anh - Mỹ, chia sẻ hai bí quyết giúp nói tiếng Anh nhanh, tự nhiên như người bản xứ.
Novak Djokovic cân bằng kỷ lục 20 Grand Slam, khi thắng Matteo Berrettini 6-7, 6-4, 6-4, 6-3 ở chung kết Wimbledon 2021 hôm 11/7.
Nhà tôi đã xây hai năm trước, ép cọc tre và đổ móng bè. Hàng xóm sát bên sắp xây nhà 5 tầng, họ định ép cọc bê tông, liệu có ảnh hưởng gì đến móng nhà tôi không?
Công ty hàng không Doroni Aerospace có trụ sở tại Miami lần đầu thử nghiệm cất hạ cánh thành công đầu tiên với nguyên mẫu xe bay Doroni H1.
HÀ NỘICác trường THPT tư thục tuyển gần 27.000 học sinh vào lớp 10, chủ yếu từ xét học bạ, tương tự năm ngoái.
ĐỨCTrên sân của đội áp chót Bielefeld tối 23/10, Dortmund thắng 3-1 để lấy lại niềm tin và duy trì nhịp đuổi bám Bayern Munich tại Bundesliga.
Trước khi đạt điểm cao nhất toàn quốc môn tiếng Anh trong kỳ thi học sinh giỏi quốc gia, Mỹ An đã đạt 1550/1600 điểm SAT, nằm trong top 1% thế giới.
TP HCMCá nục giảm còn 70.000 đồng, chị Phan Thị Hồng Đức, ở quận 12, định mua một ký nhưng sực nhớ nhà hết dầu ăn, lại chưa có rau nên chần chừ.
Tiểu thuyết "Bửu Sơn Kỳ Hương" của Lý Lan dẫn độc giả theo dấu chân qua bốn thế hệ của một gia tộc người Hoa ở miền Tây Nam Bộ.
Phòng gym có không gian rộng, cửa đóng mở liên tục, nên chọn dòng máy cục bộ để đáp ứng nhu cầu làm mát, tiết kiệm điện, thêm tính năng loại bỏ mùi hôi.
AUSTRALIACác nhà nghiên cứu Đại học Monash phát hiện một loại enzyme mới có thể sử dụng lượng nhỏ hydro có sẵn trong không khí để tạo ra điện.
TP HCMNguyễn Minh Nhật Huy, học sinh THPT chuyên Lê Hồng Phong phát triển phần mềm có thể cảnh báo tin giả sau khi tự động đối chiếu các thông tin chính thống.
Khó kết bạn với sinh viên bản xứ, hoặc mất nhiều thời gian để làm quen môi trường đa quốc gia có thể khiến du học sinh không hoàn thành chương trình đào tạo.
Video Nga công bố cho thấy Su-34 phóng tên lửa Kh-29TD đánh trúng cầu ở tỉnh Chernihiv, trong nỗ lực ngăn các cuộc tấn công qua biên giới.
Ấn Độ chưa điều tra dân số từ năm 2011 nên không có số liệu chính thức về dân cư, dù có thể sớm trở thành quốc gia đông dân nhất thế giới.
TRUNG QUỐCNghỉ hè năm 2005, Vương Tiểu Hồng, 14 tuổi, đến thăm bố vài ngày, nhưng không ngờ kỳ nghỉ đó sẽ trở thành "cơn ác mộng lớn nhất" của đời cô.
Sách sử Việt Nam ghi chép nhiều vua lên ngôi vào "tháng giêng, mùa xuân" nhưng chỉ một số được ghi lại rõ ràng lên ngôi đúng mùng Một Tết.
Nhạc sĩ chi hơn 100 triệu đồng sửa mũi, cằm và mắt để tự tin hơn khi xuất hiện trước công chúng. 
VĐV phá kỷ lục marathon quốc gia sẽ nhận ôtô điện Vinfast VFe 34, xô đổ kỷ lục hệ thống VnExpress Marathon sẽ nhận xe máy điện Feliz, máy giặt Aqua.
QUẢNG NINHNgười đàn ông 58 tuổi, cơ thể xuất hiện nhiều u mỡ nhưng không đi khám, gần đây khối u to nhanh làm biến dạng cổ và hàm mặt.
Tác phẩm nghệ thuật không tồn tại ở dạng vật chất của họa sĩ Yves Klein được bán giá hơn 1,15 triệu USD.
Trong thí nghiệm, các chuyên gia tạo 7 hộp sọ giả rồi dùng hai loại vũ khí phổ biến thời Đồ Đá để đập vỡ và nghiên cứu vết thương.
Để đạt được thỏa thuận chấm dứt giao tranh ở pháo đài Mariupol, nghị sĩ Ukraine Oleksandr Kovalov đã 3 lần bí mật đàm phán với các tướng hàng đầu Nga.
Số ca Covid-19 mới hiện tăng gần 4 lần, dẫn đến số người trở nặng cần nhập viện tăng, Bộ Y tế yêu cầu các địa phương đánh giá cấp độ dịch, chuẩn bị kịch bản ứng phó.
PARISBức sơn mài "Phong cảnh Phnom Penh" của họa sĩ Lê Quốc Lộc được bán giá 1,2 triệu euro (khoảng 32 tỷ đồng) trong phiên đấu tối 21/10.
Bỏ học khi đang là sinh viên năm thứ hai, ba năm sau, Quốc Tường quay lại giảng đường đại học, rồi trở thành thủ khoa tốt nghiệp.
Nhà vô địch Mỹ Mở rộng Emma Raducanu ngày 28/4 chia tay HLV Torben Beltz và sẵn sàng dự các Grand Slam mà không cần HLV.
Bốn câu đố dưới đây thử thách sự tinh mắt, khả năng tư duy logic của bạn trong thời gian ngắn.
Ban tổ chức "Văn học tuổi 20'' kéo dài thời hạn nhận bản thảo thêm 5 tháng, giúp thí sinh hoàn thiện truyện, theo chủ đề góc nhìn tuổi trẻ.
Kỳ thi Digital SAT có sự thay đổi về cách thức, thời gian đăng ký, số lượng kỹ năng đánh giá… so với Paper SAT, áp dụng từ tháng ba.
Ngày 14, 15/12, sự kiện Vstyle’s Private Sale quy tụ 300 thương hiệu thời trang, mỹ phẩm sẽ diễn ra tại Rex Hotel, 141 Nguyễn Huệ, quận 1, TP HCM.
Nhiều chung cư hiện nay sắp sập nhưng cư dân vẫn cố bám trụ vì không bị áp hạn sử dụng.
Hashimoto Kanna được mệnh danh "mỹ nữ nghìn năm có một" nhờ ngoại hình, khả năng diễn xuất và đông fan.
Chuyến thăm của Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng cho thấy Việt Nam và Trung Quốc rất coi trọng nhau nhờ hệ tư tưởng và vị trí địa lý gần gũi, theo Tiến sĩ Nguyễn Thành Trung.
Ca sĩ Siu Black cho biết cuộc sống hàng của chị ở Kon Tum xoay quanh nuôi lợn, trồng rau và chăm các cháu.
ĐỨCHLV Pep Guardiola chuẩn bị cho mọi tình huống và khẳng định Man City sẽ đá tấn công khi làm khách trước Bayern ở tứ kết lượt về Champions League.
MỸĐại bàng đầu trắng gây chú ý khi dùng móng vuốt quắp con mồi lớn và bay qua camera giám sát của một con đập trên sông Columbia.
Thấu hiểu nỗi đau sau điều trị ung thư vú, Bệnh viện JW phát triển công nghệ tái tạo ngực, mở ra lối thoát cho hàng nghìn phụ nữ.
Ốc nướng muối ớt mang hương vị thơm ngon, thịt ốc mềm quyện cùng với nước xốt muối ớt đậm đà, cuốn hút vị giác.
Gia đình Ambani (Ấn Độ) lần thứ 4 liên tiếp giàu nhất châu Á, với tổng tài sản hơn 79 tỷ USD.
HÀ GIANGHàng nghìn ha ruộng tại Hoàng Su Phì được nuôi thả cá chép cho sản lượng 70-90 tấn, doanh thu đến 10 tỷ đồng mỗi năm.
ANHCác cầu thủ Man Utd được cho là không muốn tiền đạo Mason Greenwood tập trở lại cùng đội một, vì lo điều đó có thể ngăn đà tiến bộ từ đầu mùa giải.
Tháng 12/2021 khép lại một năm thành công của cậu bé Trần Nam Long, 17 tuổi, với giải Nhất cuộc thi vẽ tranh dành về chủ đề "Quyền đi học của người khuyết tật".
ĐH FPT duy trì học bổng Nguyễn Văn Đạo và công bố chương trình FPTU Schoolarship 1000 dành cho thí sinh thành tích học tập, văn nghệ thể thao, hoạt động cộng đồng tốt.
BÀ RỊA - VŨNG TÀUChiều 24/2, amateur 15 tuổi Lê Khánh Hưng vô địch Lexus Challenge 2023 nhờ giữ par khi đấu play-off với Nguyễn Anh Minh - đối thủ cùng lứa và là nhà vô địch năm ngoái.
QUẢNG NAMTối 24/3, ông Hồ Văn Điều, 57 tuổi, bệnh nhân ngộ độc nặng nhất trong những người ăn cá muối chua, được cai máy thở, sức khỏe ổn định.
Ngành ngân hàng cần tháo gỡ khó khăn về tín dụng cho doanh nghiệp bất động sản, người mua, giảm chi phí để hạ lãi vay.
Sáng 12/12, khi truy cập trang web tìm kiếm Google, người dùng sẽ thấy hình ảnh bát phở xuất hiện ở vị trí trung tâm.
Huấn luyện viên Đỗ Ngọc Thiện chỉ ra các điểm sai khi hít xà đơn như lệch một bên, xuống không hết biên độ... khiến bài tập kém hiệu quả.
Ông Phạm Phú Ngọc Trai, ban giám khảo "Vì một Việt Nam tất thắng" ngưỡng mộ ý chí kiên cường của các bệnh nhi và xúc động trước những tác phẩm gửi về cuộc thi.
Căn nhà cấp 4 sâu trong hẻm của ông Nguyễn Tầm 20 năm nay là địa chỉ quen thuộc của giới quay phim bởi ông là người duy nhất có thể "phù phép" những chiếc camera.
Kwang Arissara - Miss Tiffany Thái Lan 2022 - được nhiều khán giả khen nụ cười đẹp.
Khi lực lượng Nga tuyên bố biến Kherson thành "pháo đài" ngăn Ukraine phản công, con trai bà Rosalitya Kovalchuk vội vã đưa mẹ rời khỏi chảo lửa này.
MỸHạt giống số hai Rafael Nadal thua set đầu, rồi lỡ bốn match-point trước khi hạ Rinky Hijikata 4-6, 6-2, 6-3, 6-3 trong trận ra quân Mỹ Mở rộng ngày 30/8.
Tối 1/3, Công ty Xổ số Điện toán Việt Nam (Vietlott) xác định được hai khách hàng ở Cần Thơ và Khánh Hòa cùng trúng giải cao nhất hơn 96,7 tỷ đồng.
Cháu có tìm hiểu về chương trình học ngành Quản trị khách sạn, thấy khá thích thú nhưng lại bị bố mẹ phản đối.
Sau một tuần triển khai chương trình Đánh giá năng lực kiến thức đầu năm miễn phí cho học sinh lớp 1-5, HOCMAI ghi nhận hơn 500 đơn đăng ký tham gia.
HÀ NỘITrung vệ Bùi Hoàng Việt Anh ghi bàn giúp Hà Nội thắng Viettel 1-0 ở Siêu Cup Quốc gia chiều 9/1.
Phim Hàn "Little Women" bị cơ quan chức năng yêu cầu gỡ khỏi ứng dụng Netflix Việt Nam vì có yếu tố xuyên tạc lịch sử.
MALAYSIAĐảo Sipadan được đánh giá là một trong những địa điểm lặn biển đẹp nhất thế giới nhờ cảnh quan ngoạn mục, là khu bảo tồn biển với hàng nghìn động vật.
Cáo buộc Ukraine định dùng "bom bẩn" trên chiến trường, Nga dường như muốn thuyết phục người dân trong nước tin rằng Kiev thực sự là mối đe dọa.
HÀ NỘIArkadia Square có hệ thống tiện ích hoàn chỉnh, đáp ứng tối đa nhu cầu an cư, làm việc, giải trí, cho cư dân, giúp nâng tầm chất lượng cuộc sống.
Năm nay cả nước có gần 17.400 thí sinh đủ điều kiện sơ tuyển vào các trường quân đội, trong đó hơn 11.100 em đăng ký xét tuyển.
Các cuộc thi toán trên Internet giúp học sinh củng cố hệ thống kiến thức, khơi nguồn cảm hứng học và trang bị kỹ năng số - yếu tố quan trọng trong thời 4.0.
Các chuyên gia khuyến nghị không nên hâm lại nấm, trứng, sữa mẹ, hải sản và các loại rau xanh trong lò vi sóng.
ARGENTINARuồi giấm đực tiêm một loại chất hóa học cho con cái khiến nó không thể dậy sớm để ghép cặp với con đực khác vào buổi sáng.
BỈPha xử lý mạo hiểm của Filip Maciejuk khiến hàng chục tay đua ngã xuống theo kiểu dây chuyền ở giải đua xe đạp Tour of Flanders 2023.
Theo thống kê của ngành lao động, tỷ lệ công nhân trở lại làm việc từ 95% trở lên, phần ít đi làm muộn do kẹt tàu xe hoặc muốn nhảy việc, tính tới ngày 30/1.
Không ăn đường, chỉ ăn chay và uống nước ép là những quan niệm sai lầm mà nhiều bệnh nhân ung thư nhầm tưởng, khiến cơ thể mau thiếu chất.
QUẢNG NINHTuấn Hưng, Bằng Kiều đánh thức hoài niệm của khán giả khi thể hiện loạt hit tại đêm nhạc "FWD Music Tour 2022" ở Hạ Long, ngày 21/5.
Tiền đạo 34 tuổi bất lực trước một Saudi Arabia chơi đầy kỷ luật và quyết tâm, không tìm thấy đường vào khung thành của đối thủ.
Techfest Lai Châu 2022 được tổ chức với mục tiêu kết nối các nguồn lực thúc đẩy sáng tạo phát huy tiềm năng kinh tế địa phương.
Sau năm lãi kỷ lục, Savico - nhà phân phối ôtô lớn nhất Việt Nam - hạ chỉ tiêu lãi năm nay hơn 150 tỷ vì dự báo nhiều khó khăn.
VN-Index giảm đột ngột sau giờ nghỉ trưa, có thời điểm mất 15 điểm, trước khi đảo chiều ngay trước phiên ATC để đóng cửa trong sắc xanh.
26 khách hàng may mắn tại sự kiện sinh nhật sẽ nhận suất làm đẹp miễn phí tại Thu Cúc Mega Beauty Center, ước tính tổng giá trị tới 400 triệu đồng.
ITALYTheo HLV Simone Inzaghi, vào chung kết Champions League mùa này là thành quả vượt xa mục tiêu ông được Inter giao khi nhậm chức hè 2021.
ITALYMino Raiola, người đại diện của các ngôi sao như Erling Haaland, Paul Pogba, Zlatan Ibrahimovic, qua đời chiều 30/4 vì bạo bệnh.
Canada không hạn chế giờ làm việc đối với du học sinh quốc tế, chi phí bậc đại học từ 300 đến 700 triệu đồng Việt Nam mỗi năm...
Dệt may, da giày chiếm gần 14,2% số vụ và 13,7% số người chết vì tai nạn lao động năm 2021, tiếp đến là khai thác mỏ - khoáng sản 13,3%.
Tôi muốn lắp máy hút mùi trong nhà bếp nhưng không biết máy này xả khí ra xung quanh hay lên trần nhà? Có loại nào hút mùi nhưng không xả khí không?
HÀ NỘITrưởng bộ môn đấu kiếm Phùng Lê Quang sẽ xử lý nghiêm khắc việc hai tuyển thủ quốc gia Vũ Thành An và Nguyễn Văn Quyết đánh nhau trong buổi tập.
Sức mua năm nay thấp nên hiện khách sạn hoặc tour cho mùng 2 đến mùng 5 Tết vẫn còn nhiều, dành cho du khách quyết định đi chơi giờ chót.
ANHTaylor Fritz xem thất bại dưới tay Rafael Nadal ở tứ kết Wimbledon ngày 6/7 là trận thua đau đớn nhất trong bảy năm sự nghiệp.
Từ một cử nhân ngành Quản lý tài nguyên và môi trường, Nông Thị Hà (sinh năm 1996, Yên Bái) chuyển sang làm kiểm thử phần mềm (Tester) để tìm kiếm cơ hội tốt hơn.
HÀ NỘINgoại trưởng Mỹ Antony Blinken thưởng thức bài "Isn't She Lovely" do ca sĩ Mỹ Anh thể hiện tại một câu lạc bộ jazz, tối 15/4.
Trước khi gia hạn, khách hàng có thể cân nhắc nâng cấp số tiền, mua thêm sản phẩm bổ sung, kiểm tra các thay đổi trong chính sách, thêm hoặc xóa thành viên trong hợp đồng.
Tắm nước lạnh là cách trị liệu giúp bạn tỉnh táo, tăng khả năng miễn dịch, phục hồi cơ bắp, giảm căng thẳng, giữ da và tóc sạch hơn.
Hãng Warner Bros. xác nhận sẽ làm thêm dự án phim dựa trên các tiểu thuyết thuộc thương hiệu "Chúa nhẫn" của tác giả J. R. R. Tolkien.
Ngân hàng TMCP Quốc Dân (NCB) vừa bổ nhiệm hai phó tổng giám đốc là ông Tạ Kiều Hưng và bà Đỗ Thị Đức Minh.
Học sinh, sinh viên có cơ hội nhận học bổng tới 100% khi tham gia triển lãm do Capstone Việt Nam tổ chức trong tháng 4.
CẦN THƠCát bị khai thác quá mức dẫn tới các nhánh sông bị xói mòn, mỗi năm hai bên bờ sông mất khoảng 500 ha, làm Đồng bằng sông Cửu Long thay đổi hình dạng.
Lần lượt đạt điểm 3.93 và 3.87/4, Thanh Minh và Thu Huyền vào top 20 sinh viên tiêu biểu, cùng tốt nghiệp Đại học Ngoại thương sớm nửa năm với bằng xuất sắc.
Vacheron Constantin mang đến triển lãm Watches & Wonders, Thụy Sĩ 5 mẫu Overseas mới, nhấn vào cửa sổ kim hồi và phiên bản chứa 11 chức năng.
Ở tuổi 72, vợ chồng ông Lương khiến không ít người bất ngờ khi bán hết cơ ngơi ở quê, mua chung cư Hà Nội để ở gần con cái.
Từ một cô gái tròn trịa, đen nhẻm thời dậy thì, Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam dần hoàn thiện nhan sắc và tỏa sáng trên đấu trường quốc tế. 
THỪA THIÊN - HUẾMũ quan triều Nguyễn và áo Nhật Bình được trưng bày tại Bảo tàng cổ vật cung đình, sáng 17/4.
TIỀN GIANGHai trạm thu phí phụ BOT cầu Rạch Miễu qua cù lao Thới Sơn (TP Mỹ Tho) hoàn vốn từ tháng 7, hiện dừng hoạt động chờ ý kiến Bộ Giao thông Vận tải.
BRAZILÔng Hissam Hussein Dehaini, thị trưởng thành phố Aracáuria vừa tổ chức đám cưới với người vợ thứ 6, Kauane Rode Camargo, người kém ông 49 tuổi.
Đối với 9 nhân viên thường trực tại trạm cứu hỏa trung tâm thành phố Bakhmut, năm vừa qua tràn ngập bom đạn và khói lửa.
Rapper Binz, JustaTee, Soobin, Rhymastic hát trong MV "A Veil of Mist", mừng sinh nhật SpaceSpeakers - nhóm nhạc họ gắn bó 11 năm.
SƠN LAQuỹ Hy vọng và FPT Schools khởi công điểm trường tại huyện Sông Mã, nâng tổng số công trình tài trợ cho học sinh ở đây lên 7.
Nhiều trụ cột muốn rời đi, HLV Julian Nagelsmann bị ngờ vực, thiếu ngân sách để tái thiết đội hình già cỗi... là những vấn đề Bayern đối mặt sau thất bại tại Champions League.
Một số doanh nghiệp bán đồ lót nữ trên các kênh mua sắm trực tuyến đã sử dụng người mẫu nam quảng bá sản phẩm để tránh bị kiểm duyệt.
Bộ Giao thông Vận tải đang lấy ý kiến các bộ ngành về đề xuất ôtô mới được miễn kiểm định tối đa 23 tháng kể từ khi xuất xưởng.
TRUNG QUỐCĐể đọc được các tác phẩm lịch sử, văn học, triết học thời Phục hưng yêu thích, Gu Xiaojun tự tìm tài liệu và học ngoại ngữ suốt hơn chục năm qua.
BAHRAINĐô cử 19 tuổi Quàng Thị Tâm giành một HC vàng, một HC bạc và một HC đồng ở hạng 59kg của nữ tại giải cử tạ châu Á hôm 10/10.
Nhiều cổ phiếu vốn hóa lớn bị xả hàng trong khoảng nửa tiếng cuối phiên khiến VN-Index lao nhanh, giảm hơn 23 điểm.
Thí sinh có chứng chỉ IELTS 4.0 và tương đương được miễn thi Ngoại ngữ để xét công nhận tốt nghiệp THPT năm 2023.
TRUNG QUỐCDựng ngôi nhà đẹp ở nơi hẻo lánh, vợ chồng Kiện và Thanh lọt vào tầm ngắm của bốn tên cướp, bị hành hạ 8 tiếng như địa ngục, năm 2013.
Chị Đặng Nguyễn Hồng Phương từng đi từ Khánh Hòa ra Hà Nội để giúp sinh viên học trực tuyến cố gắng, kiên trì theo đuổi công nghệ thông tin.
Hai bức sơn mài của Phùng Phẩm theo bà Ellen Berends - nguyên phó đại sứ Hà Lan tại Việt Nam - chu du nhiều nơi, về nước sau 20 năm.
Doang nghiệp phần mềm Vissoft hợp tác đào tạo với FUNiX và mở ra cơ hội việc làm cho học viên, nhất là người biết tiếng Anh.
Cao Đức Minh (16 tuổi) áp dụng phương châm 'làm mọi việc với tất cả trái tim' trong việc học, theo đuổi ước mơ làm lập trình.
BRAZILGabriel Menino, tiền vệ 22 tuổi của Palmeiras, nghĩ anh "sẽ chết" nếu áp dụng nguyên phong cách ăn uống của Cristiano Ronaldo.
Khi Ihor Sumliennyi đến nơi xảy ra một vụ tấn công tên lửa gần đây ở thủ đô Kiev, nhiều người sống gần đó nhìn anh với ánh mắt hoài nghi.
HÀ TĨNHHLV Kiatisuk không thay người nào, khi HAGL hòa Hà Tĩnh 0-0, ở trận muộn nhất vòng 4 V-League tối 20/3.
Sau 11 năm luyện tập và thi đấu, Gia Bảo và Gia Linh ẵm hơn 1.000 huy chương cùng 200 cúp vô địch ở các cuộc thi khiêu vũ thể thao trong nước và quốc tế.
Jennifer Aniston uống nước ép cần tây mỗi sáng, tập thể dục đều đặn, bổ sung collagen… để chống lão hóa ở tuổi 54.
ANHBà xã Maja Nilsson tiết lộ trung vệ Victor Lindelof phải đeo máy theo dõi tim hai ngày, sau sự cố hô hấp ở trận thắng Norwich 1-0 hôm 11/12.
TP HCM3 năm nay, thành phố có một vài dự án bất động sản được phép chuyển nhượng hàng năm do vướng quy định phải có giấy chứng nhận quyền sử dụng đất.
MỸMelvin George Townsend thuê luật sư để xem xét khả năng khởi kiện Mike Tyson, sau khi bị huyền thoại quyền Anh hạng nặng đấm trên máy bay.
Trường áp dụng 7 phương thức xét tuyển, trong đó xét học bạ bằng hình thức trực tuyến đến ngày 31/5, không mất phí xét tuyển.
Sau khi bày tỏ sự ngưỡng mộ đối với CR7, Joshua phải chịu công kích từ một tổ chức giúp đỡ các nạn nhân bị hiếp dâm.
Quân đội Trung Quốc tuyên bố đã phát cảnh báo với tàu khu trục Mỹ hoạt động gần quần đảo Hoàng Sa, nhưng Hạm đội 7 bác thông tin.
Vượt qua nhiều vòng tuyển chọn khắt khe, Dương Hằng, sinh năm 2001, đủ tiêu chuẩn trở thành người dẫn tốc trẻ nhất trong hệ thống VnExpress Marathon.
Thịt đông luôn được nhắc nhớ mỗi độ Tết đến bên cạnh những món ăn đã trở thành truyền thống như bánh chưng, thịt mỡ, dưa hành.
TP HCMMười năm trước, bà Bé Hai đón thằng cu Khang trên vỉa hè, đưa về nuôi. Mười năm sau, bà lại tất tả ngược xuôi, vay mượn, tìm cách giữ cháu trước bệnh ung thư.
Theo Tiến sĩ Đặng Thảo Quyên, giảng viên Đại học RMIT, Việt Nam cần áp dụng các chính sách bền vững, quảng bá sản phẩm và dịch vụ thân thiện với môi trường...
Nước dừa, đường phèn, gừng cung cấp khoáng chất, tăng cường hệ miễn dịch cơ thể nhưng chưa có bằng chứng cho thấy tác dụng với nCoV, theo chuyên gia.
Dùng 6 tên lửa Kinzhal tập kích loạt thành phố Ukraine, Nga dường như muốn phát thông điệp răn đe, khi phương Tây chưa có phương án đối phó vũ khí này.
Surf 2022 hướng tới liên kết hệ sinh thái khởi nghiệp, tiếp cận và kết nối các nguồn lực chuyên gia, vốn và công nghệ, góp phần thúc đẩy sáng tạo địa phương.
Harry khoe "chiến tích" tiêu diệt 25 tay súng Taliban khi tham chiến ở Afghanistan, cũng như kể về lần "mất đời trai" trong tự truyện sắp ra mắt.
SINGAPORENgủ 7 đến 9 tiếng mỗi đêm, uống đủ nước, bổ sung vitamin C và D, tập thể dục điều độ để tăng cường miễn dịch chống lây nhiễm biến chủng Omicron.
THỪA THIÊN - HUẾBan tổ chức công bố và trao 134 giải thường, tổng trị giá hơn 1,1 tỷ đồng cho các VĐV tham dự VnExpress Marathon Huế sáng 16/4.
Shin Phamm hướng dẫn các động tác xoay quay vị trí plank, cải thiện sức mạnh và sức bền, tác động vào cơ trọng tâm trong 10 phút.
343 công dân Việt Nam từ Đài Loan về nước an toàn và cách ly tập trung theo quy định.
Phụ huynh và học sinh có thể tham quan, khám phá khoa học, tìm hiểu trường quốc tế hiện đại phía Tây Hà Nội tại ngày hội trải nghiệm 2/4 của Westlink (WIS).
Nữ hoàng Kubaba là người phụ nữ duy nhất có tên trong Danh sách Vua Sumer và được cho là nắm giữ một đội quân hùng mạnh.
Từ ngày 20/6, lao động nữ khám sức khỏe định kỳ sẽ được sàng lọc ung thư vú, ung thư cổ tử cung, theo quy định mới của Bộ Y tế.
ITALYTheo HLV Simone Inzaghi, vào chung kết Champions League mùa này là thành quả vượt xa mục tiêu ông được Inter giao khi nhậm chức hè 2021.
Thủ tướng Phạm Minh Chính cho biết, đã yêu cầu các bộ ngành nghiên cứu giao một đầu mối quản lý xăng dầu là Bộ Công Thương.
Học sinh, sinh viên có cơ hội trao đổi trực tiếp, apply học bổng tới 100% học phí với đại diện 8 trường top của Australia tại Ngày hội du học do Đức Anh tổ chức ngày 8, 9/4.
Nghỉ hưu là quãng thời gian tận hưởng thành quả lao động, làm những gì mình thích nhưng cần đảm bảo về mặt tài chính.
ANHHLV Jurgen Klopp không trách ban lãnh đạo Liverpool khi ví tiền vệ Dortmund Jude Bellingham như món hàng xa xỉ mà CLB không thể sở hữu.
Các loại lục bảo ngọc, lam ngọc, hồng ngọc, hoàng ngọc... hình thành trong tự nhiên như thế nào? Có khác gì so với sự hình thành của vàng? (Huệ)
Bảo hiểm nhân thọ suốt đời có thể rút tiền trước là sản phẩm lai tài chính, tức là đang trộn tiền bạc với rủi ro.
Hội đồng khoa học Bảo tàng tỉnh Đồng Tháp nhận định cổ vật do ngư dân tìm thấy dưới sông là mặt trống đồng Đông Sơn, niên đại 2.000-2.300 năm trước.
"Huyền sử vua Đinh" - phim về vua Đinh Tiên Hoàng - ngưng chiếu ở rạp sau 10 ngày, lỗ nặng với doanh thu 43 triệu đồng.
Novak Djokovic lần thứ ba trong năm bỏ lỡ sự kiện Masters 1000 tại khu vực Bắc Mỹ, vì không đáp ứng các yêu cầu tiêm chủng.
NGHỆ ANMắc bệnh tan máu bẩm sinh phải ra Hà Nội điều trị hàng tháng, Vi Thanh Nhật vẫn luôn mang theo sách vở với quyết tâm thoát nghèo bằng con đường học tập.
Tôm nhiều dinh dưỡng tốt cho não bộ, tuyến giáp, giảm nguy cơ bệnh tim mạch, thoái hóa thần kinh, tăng trí nhớ và tinh trùng khỏe mạnh. 
TP HCMDiễn viên Lan Ngọc khóc cho biết từng muốn bỏ cuộc khi đóng phim 18+ "Cô gái từ quá khứ".
Khoảng 19h42 hôm 6/3, Trạm Vũ trụ Quốc tế (ISS) phải chỉnh hướng để tránh khỏi đường bay của một vệ tinh quan sát Trái Đất.
Đây là địa danh thuộc một một tỉnh trung du với năm dân tộc sinh sống, đông nhất là người S'tiêng.
Thương hiệu đồng hồ Vacheron Constantin ra mắt hai phiên bản màu taupe (ghi nâu), tiếp nối thành công của bộ sưu tập "Égérie" hai năm trước.
Tôi 25 tuổi, đang sống cùng bố mẹ, thu nhập hàng tháng khoảng 20 triệu đồng liệu có nên mua bảo hiểm nhân thọ không hay để tiền đầu tư?
ANHNhờ công Scott McTominay và Anthony Martial, "Quỷ đỏ" đánh bại Everton 2-0 để vượt qua Newcastle trên bảng điểm, tối 8/4.
Thủ tướng Phạm Minh Chính yêu cầu các địa phương phối hợp theo chủ trương lớn, "không chạy chọt, lên xin Bộ Kế hoạch và Đầu tư những cái lặt vặt".
ANHHai lần bị từ chối bàn thắng, Chelsea hòa 0-0 với Liverpool ở trận đá bù vòng 8 Ngoại hạng Anh, tối 4/4.
Ca sĩ Ái Phương hát "Này sao ơi" trong album "Hoàng hôn từng ngón tay đan" của Vũ Đặng Quốc Việt, gieo lạc quan trong tình yêu sau chia tay.
ANHCristiano Ronaldo, Harry Maguire và Marcus Rashford là những cầu thủ Ngoại hạng Anh bị chỉ trích nhiều nhất trên Twitter trong 5 tháng đầu mùa 2021-2022.
HOCMAI và Facebook triển khai chương trình học trực tuyến 'Tư duy thời đại số' nhằm nâng cao nhận thức, trang bị kỹ năng số cho học sinh.
Vào phỏng vấn muộn 30 phút, Nguyễn Mai An lo lắng nhưng tin mình vẫn còn cơ hội. Nữ sinh sau đó giành học bổng toàn phần của ngôi trường xếp hạng 38 thế giới.
Arab Saudi tăng cường quan hệ với Nga và đồng ý giảm sản lượng của OPEC+, giáng đòn ngoại giao vào nỗ lực cô lập Moskva của Washington.
Huấn luyện viên Shin Phamm hướng dẫn 6 động tác tập cho phần cơ sau bắp tay được săn chắc mà không cần tạ hay đến phòng tập.
Để đảm bảo biên độ lợi nhuận tối thiểu cho doanh nghiệp phát triển bền vững, các đại biểu Quốc hội cho rằng, ngoài giá trần, cần quy định cả giá sàn.
TP HCMHồng Phượng - cháu gái nghệ sĩ cải lương Vũ Linh - cho biết ông không kịp để lại di nguyện trước khi mất.
Ra lệnh đơn phương ngừng bắn tại Ukraine để tín đồ Chính thống giáo đón lễ Giáng sinh, ông Putin dường như muốn xây dựng hình ảnh tích cực, đồng thời tạo "quãng nghỉ" cho chiến sự.
MỸCác nhà khoa học chế tạo thiết bị cao chưa đến 30 cm và chỉ nặng khoảng 30 g nhưng có thể nhảy cao hơn 30 m.
Bí xanh thơm - đặc sản nổi tiếng Bắc Kạn - có mùi thơm như nếp cái hoa vàng rất được ưa chuộng, giúp nhiều nông dân có thu nhập 40-100 triệu đồng mỗi năm.
Nga tin rằng chiến lược cắt giảm khí đốt sẽ khiến châu Âu khổ sở trong mùa đông lạnh giá và từ bỏ ủng hộ Ukraine, nhưng thực tế không như mong đợi.
ĐÀ NẴNGNhiều người bỏ ra hàng trăm triệu đồng cùng chi phí hàng tháng để sở hữu những bể thủy sinh nước mặn như một đại dương thu nhỏ.
BÌNH DƯƠNGGà ta chắc thịt, da vàng, trộn với măng cụt, chấm cùng muối ớt chanh là món ăn được ưa chuộng mùa này.
Giành học bổng du học Indonesia, Đặng Thị Ngọc Lan không ngờ chuyến đi 18 tháng lại giúp cô có hai tấm bằng thạc sĩ cùng lúc.
Cấy tóc tự thân giúp khắc phục tình trạng hói đầu, tóc mỏng, giúp bạn tự tin trong giao tiếp, công việc.
Trang Bích Liễu nói chồng bà - "Nhuận Điền" Thanh Tú - trước khi qua đời vẫn canh cánh thương vợ 14 năm chăm ông đột quỵ.
Mỗi ngày đón hơn 3.200 lượt khách, Công viên nước Đầm Sen báo lãi gần 20 tỷ đồng quý I, tăng gấp đôi cùng kỳ năm ngoái.
Giá nhiên liệu, tỷ giá, lãi suất, cung cầu... thì hãng hàng không nào cũng gặp phải, tại sao vé trong nước lại cao hơn vé nước ngoài?
Độc giả có thể mua vé xem lại trọn bộ video về đầu tư bất động sản đã phát sóng trên eBox từ 19/1, giá 299.000 đồng.
Nhà vô địch World Cup 2014 Sami Khedira về Đức chơi cho Hertha Berlin, sau khi thất sủng tại Juventus.
Một số bạn đọc đã biết giải bài toán bằng cách lập phương trình và tìm ra đáp án đúng.
Sa thải giám đốc tình báo và công tố viên hàng đầu, ông Zelensky báo hiệu quyết liệt xử lý những nhân tố làm suy yếu nỗ lực chống Nga.
TP HCMThay vì mua nhà an cư, nhiều năm nay anh Nam dắt cả gia đình đi thuê căn hộ, biệt thự, còn vốn liếng dùng để buôn đất.
GIA LAIQuỹ Hy vọng tặng 136 suất quà Tết cho trẻ mồ côi và những người tham gia việc chăm sóc ở mái ấm ở huyện Chư Sê.
Cua ngâm tương gejang là món ăn truyền thống và rất tốn cơm của người Hàn Quốc từ thế kỷ 17.
7 trạm quan trắc ở Kon Tum, một trạm ở Quảng Ngãi đã được lắp đặt nhằm theo dõi, cảnh báo sớm các trận động đất trên trục đứt gãy Đông - Tây.
Trường quốc tế Việt Úc (VAS) cung cấp lộ trình học song song hai chương trình trong nước và quốc tế với mức học phí từ 123 triệu đồng mỗi năm.
Nhóm bác sĩ trẻ tại TP HCM nghiên cứu thành công máy đo lực cắn ở người, hỗ trợ điều trị các bệnh lý răng miệng.
Thành phố Cà phê vừa tổ chức chuỗi hoạt động đặc biệt gồm hai chương trình hòa nhạc cổ điển và giới thiệu bộ sưu tập thổ cẩm đương đại tại Bảo tàng Thế giới Cà phê.
Khi lực lượng Nga siết vòng vây quanh thành phố Bakhmut, những cư dân cuối cùng còn bám trụ tại đây sẵn sàng chờ đợi điều tệ nhất.
Ca sĩ Tân Nhàn phát hành MV "Arirang" - điệu dân ca nổi tiếng của Hàn Quốc.
Cựu vô địch SEA Games Nguyễn Văn Lai cán đích đầu tiên ở cự ly 42,195km tại VnExpress Marathon Imperial Huế 2023, nhưng chưa hài lòng về thành tích.
Bất chấp Mỹ phản đối, vài quốc gia Vùng Vịnh mua dầu Nga giá rẻ để dùng nội địa và xuất khẩu sản phẩm của họ với giá quốc tế.
Next Media triển khai chương trình “Bundesliga Penalty Shoot-out” và “Bundesliga Watch Party” tại TP HCM, với phần thưởng đến một tỷ đồng, ngày 28/11.
Một chút biến tấu và thay đổi trong cách chế biến, bạn sẽ có món mỳ xào khác biệt, đẹp mắt như ở nhà hàng mà vẫn ngon miệng và đủ dưỡng chất.
Lì xì, tặng tiền khi ký hợp đồng, thưởng gắn bó mỗi tháng… là cách nhiều nhà máy ở TP HCM, Đồng Nai, Bình Dương thu hút công nhân mới với tổng chi phí cả trăm tỷ đồng.
ARAB SAUDITommy Fury - em trai nhà vô địch quyền Anh hạng nặng Tyson Fury - bị đánh ngã ở hiệp cuối, nhưng vẫn thắng điểm Jake Paul trận đánh hạng bán nặng tại Saudi Arabia tối 26/2.
Isabella Menin - Hoa hậu đẹp nhất thế giới 2022 - diện váy tôn dáng, đính kết của Lê Thanh Hòa, Lê Long Dũng.
Giới chuyên môn cho rằng hiện có tình trạng "lạm phát" giải thưởng văn chương, cần có thời gian để kiểm chứng độ uy tín.
TP HCMNhiều sinh viên khoa Đại học Gia Định (GDU) đã trúng tuyển và nhận việc khi doanh nghiệp về trường tuyển dụng, dù chưa tốt nghiệp.
20.000 cây thông, dổi và dẻ sẽ được trồng tại huyện Mù Cang Chải để tăng tỉ lệ che phủ, mang lại sinh kế cho người dân vùng cao.
HÀ NỘIThiết bị thông minh cho phép anh Minh điều khiển mọi thứ trong nhà từ bật công tắc điện hay mở cửa, máy lạnh... ngay cả khi gia chủ đi vắng.
Chập tối 29/4/1975, Peter Nguyen lo lắng tột độ khi liên tiếp nhận tin từ bộ đàm quân đội miền Bắc chiếm các cứ điểm của chính quyền Sài Gòn. 
Ổ cứng được phát triển bằng protein fibroin trong tơ tằm tự nhiên, khả năng lưu trữ và bảo vệ các thông tin DNA sinh học lên tới 64 GB/inch vuông.
Để doanh nghiệp triển khai dự án đô thị, nhà ở thương mại, VCCI đề xuất Nhà nước hỗ trợ thu hồi đất trong trường hợp khó thoả thuận.
Vợ chồng tôi lấy nhau hơn một năm nhưng không có con. Kết quả kiểm tra tôi bình thường, chồng bị tinh trùng yếu, liệu chúng tôi có thể có con?( Hoa, 29 tuổi, Hà Nội).
HÀ NỘIKho lưu trữ của Viện Nghiên cứu Hán Nôm mất 25 cuốn sách cổ, trong đó được cho là có "Toàn Việt thi lục" của Lê Quý Đôn.
19 dự án giao thông trọng điểm được đề nghị áp dụng cơ chế thưởng nếu doanh nghiệp làm hiệu quả, rút ngắn thời gian thi công.
Quận Bình Tân ứng dụng công nghệ học sâu, sử dụng 31 lớp dữ liệu ảnh hỗ trợ xác định vi phạm trật tự xây dựng, giúp cán bộ quản lý địa bàn tốt hơn.
Học bổng thạc sĩ khóa 2024 của Chính phủ Australia mở đơn đăng ký từ ngày 1/2, trao cho khoảng 60 ứng viên người Việt.
Mọi chiến lược điều hành vĩ mô, sáng kiến, sản xuất kinh doanh, hoạt động xã hội của PNJ đều lấy ESG là kim chỉ nam, theo bà Ngọc Thảo.
Bộ chỉ số đổi mới sáng tạo cấp địa phương (PII) vừa được đánh giá thí điểm trên 20 tỉnh/thành phố, được kỳ vọng là công cụ để đo lường kết quả đổi mới sáng tạo, dự kiến áp dụng trên cả nước năm 2023.
Công ty Israel phát triển loại pin mới giúp đẩy nhanh tốc độ sạc, giảm nỗi lo cho các tài xế khi xe hết điện giữa đường.
Bốn nhóm lĩnh vực ứng dụng ChatGPT được lãnh đạo TP HCM đặt hàng nhà khoa học với mong muốn nâng cao hiệu quả quản lý nhà nước, phục vụ người dân tốt hơn.
Tuyến đường mới dài 1,5 km, rộng 6 m, chạy song song đường Trần Quốc Toản sẽ lấy 18.000 m2 đất sân golf nhằm giữ nguyên hiện trạng đường ven hồ hiện hữu.
GIA LAIDẫn bàn sớm nhưng HAGL vẫn bị Sài Gòn cầm hòa 1-1, trong trận đấu thuộc vòng năm V-League 2020 hôm nay 18/6.
Đồng baht của Thái Lan đang dẫn đầu trong đà tăng giá của các loại tiền tệ châu Á nhờ sự trở lại của khách du lịch Trung Quốc.
Tatami, còn gọi là chiếu Nhật, được dùng để lát mặt sàn trong các căn nhà Nhật Bản truyền thống, thường có kích thước bằng nhau.
Tôi thấy quy định trong tuyển chọn phi công không được có sẹo trên cơ thể. Điều này có ảnh hưởng như thế nào trong quá trình bay? (Tuấn)
Mỗi kg ghẹ xanh loại 1 (2-4 con một kg) hiện được các cửa hàng, siêu thị phía Nam bán giá 800.000-900.000 đồng, tăng gấp đôi so với tháng trước.
Nhà văn Nguyễn Thanh Việt được đại học Columbia chọn vào hội đồng chấm giải Pulitzer.
Nguyễn Khánh Trình, Chủ tịch Clever Group, đề cao sự chuyên nghiệp, năng lực quản trị, cân bằng nhu cầu cá nhân và mục tiêu hàng đầu khi khởi nghiệp.
ITALYKu Bi, tám tuổi, con trai Khánh Thi - Phan Hiển, đoạt huy chương vàng hạng Thiếu nhi 1 ở Syllabus World Championship.
"Vẽ đường cong" - Khắc Hưng sáng tác và Trúc Nhân thể hiện - đang dẫn đầu bình chọn "Bài hát của năm" tại giải Cống Hiến 2023.
Theo đại biểu Nguyễn Văn Cảnh, biển số ôtô có năm số giống nhau, bốn số đầu hoặc cuối giống nhau, năm số tiến đều, nên có giá khởi điểm 200 triệu đồng.
Siêu sao Cristiano Ronaldo và bạn gái Georgina Rodriguez khoe ảnh siêu âm song thai hôm 28/10, gây sốt trên Instagram.
TÂY BAN NHANgười mẫu Joana Sanz xin ly hôn, hơn một tuần sau khi chồng cô Dani Alves bị bắt vì cáo buộc tấn công tình dục.
Kể cả khi tiếp xúc với không khí 4 tháng, loại vật liệu mới cũng không thay đổi hương vị, không mục nát hay bị côn trùng phá hoại.
PicoSure Pro cải tiến chất lượng từ thế hệ tiền nhiệm giúp làm mờ xăm, vết nám và sẹo mụn…; đem lại cho người làm đẹp thêm sự lựa chọn.
NSND Bạch Tuyết đầy năng lượng ở tuổi 78, bắt đầu ngày mới lúc 6h, liên tục ghi hình chương trình Tết và chụp ảnh poster đến tối muộn.
Nguyễn Thị Hường, 23 tuổi, quê Thanh Hóa, là nữ kỹ sư đầu tiên tốt nghiệp xuất sắc ngành Kỹ thuật Hàng không tại Học viện Hàng không Việt Nam trong hơn 40 năm qua.
Diễn viên Thiên Kim từng nói vì mưu sinh, thiếu quan tâm các con, cuối đời bà sống ở viện dưỡng lão để không phiền gia đình.
Một nữ thực tập sinh Việt Nam tại một công ty xây dựng Nhật cáo buộc ông chủ quấy rối tình dục và bị sa thải sau khi phản ứng với hành động quấy rối.
Các nhà khoa học Mỹ đã tìm ra cách điều trị bệnh mù bẩm sinh Leber ở chuột trưởng thành, mở đường cho việc điều trị trên người.
Tàu vũ trụ Solar Dynamics Observatory (SDO) của NASA ghi hình hiện tượng có thể là cơn lốc xoáy cao nhất hệ Mặt Trời, xuất hiện vào giữa tháng 3.
HÀ NỘILân Nhã luyện rock, Văn Mai Hương thử sức với bolero chuẩn bị cho show "In the Mirror - Gương thần#2", tối 2/7.
Hai lao động nhập cư người Việt bị tòa án Đài Loan kết án 16 tháng tù vì tham gia nhóm trộm gỗ hoàng đàn trị giá hơn 90.000 USD.
Á hậu Hoàng Oanh làm bạn với chồng cũ, tìm được bình an bên con trai và gia đình sau ly hôn.
Giá Bitcoin đang giảm mạnh, liệu tôi có nên mạo hiểm dùng một tỷ đồng vừa được ba mẹ cho để bắt đáy kiếm lời, hay là mua vàng cho an toàn?
TÂY BAN NHAHLV Toni Nadal cho rằng cháu ông – Rafael Nadal – có cơ hội vô địch Roland Garros nếu rơi vào nhánh đấu thuận lợi.
The Travel, tạp chí chuyên viết về các trải nghiệm du lịch, coi cà phê sữa đá là một trong những món ngon nhất thế giới.
ITALYThắng Milan 1-0 ở lượt về tối 16/5, và 3-0 chung cuộc, Inter vào chung kết Champions League lần đầu tiên từ 2010.
Giới trẻ Hàn Quốc đổ xô đi mua những món đồ đắt tiền bởi quan niệm vẻ bề ngoài sẽ quyết định đến công việc và cuộc sống.
HOCMAI phối hợp cùng Onluyen.vn tổ chức kỳ thi thử giữa kỳ I cho học sinh THPT trên toàn quốc từ ngày 23/10.
PHÚ THỌBé trai 13 tuổi, đang ngồi xem bạn câu cá thì bị lưỡi câu văng móc vào mắt trái làm rách da mi mắt.
Biden vạch kế hoạch chi tiết phản ứng với Nga trong khủng hoảng Ukraine, với hỗ trợ từ "Đội Hổ", nhóm cố vấn có nhiệm vụ đoán trước mọi tính toán của Putin.
MỸMẫu máy bay ATR 72 40 chỗ bay bằng nhiên liệu hydro trong 15 phút, đạt độ cao hơn 1.000 m.
TRUNG QUỐCNhiều tác phẩm văn học, tranh cổ ghi chép tập tục đuổi quỷ nghèo đầu năm, mơ ước về cuộc sống ấm no.
TÂY BAN NHAVụ trộm xảy ra khi Karim Benzema đang chơi trận Real Madrid - Elche ở vòng 22 La Liga tối 23/1.
Tôi không có ý tranh giành nhưng rất buồn vì mẹ ám chỉ tôi tham lam, có tí tài sản cũng tranh với em.
TÂY BAN NHARạng sáng 29/8, bốn tên cướp có súng đột nhập, tấn công Pierre-Emerick Aubameyang và gia đình tại nhà riêng ở Barcelona để lấy tài sản.
"Một thành phố đáng sống cho những ai thích sự bình yên" là cảm nhận của Ngô Thanh Thúy sau chuyến khám phá cố đô gần một tháng rưỡi.
Trước Giáng sinh, Patrick Reed, Kevin Na khoe thư mời dự major Masters 2023 - đặc quyền còn giữ được khi họ đã rời PGA Tour để sang LIV Golf do Saudi tài trợ.
Chỉ xe điện sản xuất ở Bắc Mỹ và đạt yêu đầu nội địa hóa pin mới được nhận khoản ưu đãi thuế 7.500 USD của Mỹ.
ITALYTheo HLV Simone Inzaghi, vào chung kết Champions League mùa này là thành quả vượt xa mục tiêu ông được Inter giao khi nhậm chức hè 2021.
Hậu vệ Đoàn Văn Hậu được đăng ký thi đấu nhưng không vào sân trong trận hòa Utrecht 1-1 tối 22/9, ở vòng bảy giải vô địch Hà Lan.
Nghỉ hưu sớm không chỉ là về hưu trước độ tuổi quy định, mà là một chiến lược dài hạn để sớm đạt được độc lập tài chính và tự do tận hưởng cuộc sống.
Mỗi ounce vàng tối qua có lúc tăng 30 USD, do nhà đầu tư lạc quan với việc Trung Quốc nới quy định phòng dịch.
ITALYQuốc Cơ, Quốc Nghiệp nói "căng thẳng" vì thất bại ở màn tập trước giờ xác lập kỷ lục Guinness cuối, ngày 3/2.
Hơn 3 năm rời quê vào TP HCM làm công nhân, chị Mỹ Hiếu phải mượn mẹ 10 triệu đồng để xoay xở khi dịch bùng phát, ứa nước mắt khi nghe nhà máy giảm tăng ca.
Sử dụng lá ngũ trảo và lá huyền tinh, nhóm sinh viên Đại học Bách khoa TP HCM đã tạo ra dịch chiết dạng dung dịch diệt ấu trùng sâu tơ gây hại trên cây cải bẹ.
ITALYTiền đạo PSG Mauro Icardi xin nghỉ tập để xử lý khủng hoảng hôn nhân, và thể hiện tình cảm nồng nàn với vợ Wanda Nara trên mạng xã hội.
Đúng ngày này 20 năm trước, cầu thủ này ghi hat-trick cho Real Madrid ở tứ kết Champions League và được khán giả Man Utd vỗ tay tán thưởng.
"Vẫy vùng giữa vũng lầy" - Bình Bồng Bột dịch từ tác phẩm "Skinny Dip" - mang nội dung tội phạm theo phong cách hài hước.
Lãnh đạo Chính phủ đề nghị chủ đầu tư, nhà thầu nỗ lực hoàn thành cầu Mỹ Thuận 2 (nối Tiền Giang và Vĩnh Long) vào tháng 9, thay vì cuối năm nay như kế hoạch.
Dùng riêng email cho việc mua sắm hay dừng việc đặt một mật khẩu chung cho tất cả tài khoản giúp gia tăng an toàn tài khoản ngân hàng.
Trong 10 khách sạn phục vụ bữa sáng ngon nhất khu vực châu Á và châu Đại Dương, Sofitel Legend Metropole Hà Nội đứng thứ tư với 2.625 đánh giá.
Hậu vệ 32 tuổi Daley Blind ký hợp đồng sáu tháng với Bayern theo diện chuyển nhượng tự do.
Cây Tarweed tiết ra những giọt chất lỏng ngọt ngào để bẫy côn trùng, cung cấp thức ăn cho bọ sát thủ để chúng tiêu diệt sâu bướm phá hoại.
CẦN THƠChỉ số PCI sụt giảm, gánh nặng an ninh lương thực, chất lượng lao động thấp, hạ tầng giao thông và logistics yếu kém là những thách thức lớn của miền Tây.
HƯNG YÊN13 năm anh trai chưa một lần được tổ chức sinh nhật vì nhà quá nghèo, Khôi viết thư đến quỹ dành cho trẻ em ung thư, nêu nguyện vọng.
Tôi được môi giới bất động sản gọi điện tư vấn mang tiền đi lướt sóng ở tỉnh với khả năng nhân đôi chỉ sau vài tháng.
Toàn quyền Australia David Hurley và phu nhân thăm cấp nhà nước tới Việt Nam ngày 3-6/4 theo lời mời của Chủ tịch nước Võ Văn Thưởng.
MỸJen Hamilton, sống ở bang Carolina bất ngờ nhận được hộp quà gồm tấm ảnh cùng tờ ngân phiếu 250 USD ghi ngày 14/11, qua đường bưu điện từ người bà đã qua đời hai năm trước.
TIỀN GIANGVườn cau giống của ông Nguyễn Ngọc Tần, 60 tuổi, ở xã Mỹ Tịnh An, Chợ Gạo, mỗi tháng cho năng suất 1,2 tấn, lãi hơn 40 triệu đồng.
Từ kết quả nghiên cứu về công thái học, Tập đoàn Okamura đã tạo nên những sản phẩm ghế văn phòng duy trì độ cong chữ S của cột sống con người.
Sau khi ông Trịnh Văn Quyết bị khởi tố, Ủy ban chứng khoán khuyến nghị nhà đầu tư bình tĩnh, phân tích các yếu tố vĩ mô, hoạt động của doanh nghiệp để ra quyết định.
Trong cơn loạn giá, mảnh đất chốn núi rừng chỉ trồng khoai, sắn được thổi giá cao ngất ngưởng, bây giờ rao 3 tỷ đồng nhưng chẳng ai hỏi mua.
PGS.TS.BS Nguyễn Thị Lâm, nguyên Phó viện trưởng viện Dinh dưỡng Quốc gia tư vấn người dùng uống nước hydrogen để tăng cường sức khỏe trong thời dịch.
Từng bị bạo hành suốt tuổi thơ, 21 lần bị cá mập tấn công, Damien Rider vẫn tiến lên, trở thành vận động viên sức bền và truyền cảm hứng.
Thủ tướng yêu cầu Ngân hàng Nhà nước sửa quy định cho phép tổ chức tín dụng được mua lại ngay trái phiếu doanh nghiệp.
Kiều bào đã ủng hộ số tiền đợt một tương đương 5,3 tỷ đồng cho công tác phòng, chống dịch và Quỹ vaccine phòng, chống Covid-19, tính đến ngày 16/6.
Tại triển lãm Colombiamar 2023 diễn ra gần đây, Hải quân Colombia đã trình diễn một nguyên mẫu thuyền điện không người lái mới mang tên COTEnergy.
Nói không với đường, tập thể dục thường xuyên, massage mặt và chăm sóc hệ tiêu hóa giúp diễn viên Penelope Cruz trẻ đẹp ở tuổi 49.
"Đường Kách mệnh", "Nhật ký trong tù"... là các tác phẩm của Chủ tịch Hồ Chí Minh do NXB Trẻ tái bản, ra mắt dịp lễ Quốc Khánh 2/9.
KIÊN GIANGKhách du lịch ở Phú Quốc buộc phải kéo dài thời gian lưu trú trên đảo khi giao thông đường biển ngừng và đường hàng không hạn chế vì thời tiết xấu.
Thủ tướng Phạm Minh Chính và Thủ tướng Singapore Lý Hiển Long nhất trí thiết lập quan hệ đối tác kinh tế số, kinh tế xanh trong hội đàm hôm nay.
Cho năm số 7, 5, 8, 2, 4, hãy dùng bốn phép toán cộng, trừ, nhân, chia để năm số tạo kết quả 35. Lưu ý, không thay đổi thứ tự các số, không thêm ngoặc và mỗi phép toán dùng một lần.
Lách quy định để mua bán trái phiếu riêng lẻ; phát hành trái phiếu khi thua lỗ, có hệ số nợ gấp hàng chục lần vốn chủ sở hữu... là những gì diễn ra trên thị trường trái phiếu.
Phiên cơ cấu danh mục của quỹ ETF khiến VN-Index mất hơn 11 điểm, xuống 1.234 điểm - mức thấp nhất kể từ đầu tháng 8 đến nay.
Nhà phát minh vĩ đại Nikola Tesla ban đầu dự định thiết kế máy phát điện xoay chiều nhưng bất ngờ lại tạo ra "máy động đất" và được ứng dụng trong nhiều lĩnh vực.
Vietcombank hợp tác với Tổng công ty Viễn thông MobiFone triển khai nạp, rút tiền trên ứng dụng MobiFone Money.
Thống kê của Bộ Nông nghiệp Mỹ cho thấy, người dân nước này vứt bỏ 30-40% lượng thực phẩm. Vì thế, cách bảo quản thực phẩm lâu hơn là bài toán kinh tế.
Tận dụng thời gian đề giới thiệu về phần thi để đọc trước các câu hỏi là một trong những mẹo thông dụng để làm Part 3 hiệu quả.
Trong 4.400 tỷ đồng doanh nghiệp trích lập quỹ phát triển khoa học công nghệ từ 124 doanh nghiệp mới có hơn 1.300 tỷ đồng được sử dụng, chiếm 30,7%.
Theo bà Tiêu Yến Trinh, Tổng giám đốc Công ty nhân sự Talentnet, Gen Z thích tạo ra sự khác biệt và quan tâm đến một tổ chức phát triển bền vững, hướng đến kết nối.
TRUNG QUỐCĐôi tình nhân Vương Phi, Tạ Đình Phong công khai tay trong tay, sau gần 10 năm tránh xuất hiện cùng nhau.
HÀ NỘIBệnh nhân nam, 31 tuổi, đau âm ỉ tinh hoàn hai bên suốt ba tháng, đi khám nhiều nơi không khỏi, tốn hơn 100 triệu đồng.
Sách về thiên tài âm nhạc người Áo Mozart, dịch từ cuốn "Mozart: A life" của nhà nghiên cứu âm nhạc Maynard Solomon, lần đầu ra mắt tại Việt Nam.
Ca sĩ Trần Thu Hà ra MV "Một bước vô hình" - ca khúc thuộc dự án điện ảnh "Hạnh phúc máu" - sau bảy năm không hát nhạc phim.
Điểm mạnh của sản phẩm là lãi suất vay ưu đãi, thời gian duyệt hồ sơ nhanh trong 24h.
Học sinh của tôi bị cuốn theo các khoá luyện thi đánh giá năng lực, tư duy trên mạng, không còn mặn mà với kiến thức trong sách giáo khoa.
TRUNG QUỐCThiết bị tiệt trùng mới sử dụng ánh sáng cực tím UVC để diệt nCoV cùng nhiều vi khuẩn gây bệnh khác, có thể sử dụng trong 10.000 - 50.000 giờ.
Thầy Vũ Khắc Ngọc, giáo viên HOCMAI, khuyên học sinh cân nhắc nhiều phương án xét tuyển, dựng lộ trình ôn thi khoa học để tăng khả năng đỗ.
Enjoy tổ chức chương trình trải nghiệm bánh trung thu miễn phí, giúp người tiêu dùng dễ dàng chọn quà tặng phù hợp cho gia đình, bạn bè.
SINGAPOREKhi Nonoi mất tích, cha dượng tham gia tìm kiếm và cầu nguyện cho bé. Nhưng tất cả chỉ là chiêu trò đánh lạc hướng của kẻ bạo hành cô bé 3 tuổi đến chết rồi giấu xác, năm 2006.
Lãnh đạo, nguyên lãnh đạo Đảng, Nhà nước, Mặt trận Tổ quốc đặt vòng hoa, vào lăng viếng Chủ tịch Hồ Chí Minh nhân dịp kỷ niệm 93 năm ngày thành lập Đảng, sáng 3/2.
Nữ cầu thủ Antonella Gonzalez tranh thủ cho con gái 11 tháng tuổi bú, khi các đồng đội đang thi đấu ở giải bóng rổ Argentina.
Kỳ điều hành 11/1 nếu không sử dụng Quỹ bình ổn, giá xăng có thể giảm 100 đồng, còn dầu hạ khoảng 200-300 đồng một lít.
Sau 22 năm bị lấp, kênh Hàng Bàng dài gần hai km chảy qua quận 5 và 6 dần được khôi phục với dòng nước trong xanh, công viên thoáng đãng hai bên bờ.
Thứ trưởng Công Thương nói sẽ cùng Bộ Tài chính đề xuất cấp có thẩm quyền cân nhắc giảm thêm thuế để kìm đà tăng giá xăng dầu trong nước.
TP HCMKỳ vọng đơn hàng phục hồi sau dịch song gần đây sức mua từ thị trường lớn như Mỹ, châu Âu giảm mạnh khiến nhà máy giảm việc, nhiều công nhân dệt may, điện tử gặp khó khăn.
Từ kiến thức được học ở các môn chuyên ngành về thực phẩm, 5 nữ sinh chế biến cơm ăn liền, cho ra sản phẩm dẻo, ngon sau 6 phút trong lò vi sóng.
Mỗi ngày đón hơn 3.200 lượt khách, Công viên nước Đầm Sen báo lãi gần 20 tỷ đồng quý I, tăng gấp đôi cùng kỳ năm ngoái.
Trương Ngọc Ánh nói nhìn con gái Bảo Tiên tự tin ở tuổi 15 chị có thêm tinh thần vượt qua áp lực trong cuộc sống.
Cristiano Ronaldo đứng thứ tám trong 20 VĐV bị sỉ nhục nhiều nhất trên mạng xã hội.
Ngôi sao Hollywood Tom Cruise, Leonardo Dicaprio, kiến trúc sư Sir David Chipperfield cùng nhiều chính khách chọn bộ suit Brunico của Brioni trong các sự kiện quan trọng.
Liên đoàn bóng đá Việt Nam bác tin đồn đội tuyển và U23 Việt Nam đều triệu tập 50 cầu thủ.
Chương trình tổng thể quốc gia phát triển văn hóa Việt Nam giai đoạn 2023-2030 đặt mục tiêu chấn hưng, thúc đẩy văn hóa thành nền tảng tinh thần vững chắc của xã hội.
Giống như nhiều cổ động viên Việt Nam ở UAE, Vũ Tùng hồi hộp chờ tới giờ bóng lăn và tin chắc vào chiến thắng của đội tuyển nước nhà trước Indonesia.
Lãnh đạo Wagner cho biết hơn 5.000 tù nhân được ân xá sau khi hoàn tất hợp đồng chiến đấu với tập đoàn quân sự tư nhân.
Ảnh vệ tinh cho thấy kho chứa tại Nhà máy Hóa chất Pavlograd, nơi sản xuất tên lửa cho Ukraine, bị phá hủy sau cuộc tập kích của Nga đêm 30/4.
Tổ chức chủ quản đấu trường golf nữ châu Âu hôm 9/11 thông báo quỹ thưởng Saudi Ladies International 2023 sẽ lên 5 triệu USD, nhờ tập đoàn dầu mỏ Aramco.
Chuyến thăm Arab Saudi và gặp các lãnh đạo Arab của ông Tập giúp mở rộng cánh cửa hợp tác, đưa quan hệ Trung Quốc với khu vực này sang kỷ nguyên mới.
Tôi thấy một số tài liệu hướng dẫn lấy bia để phun tưới cho cây sẽ xanh tốt sau 2 tuần. Ở bia có chất gì bổ sung dinh dưỡng cho cây? (Bình)
Tàu ngầm lớp Belgorod của Nga có chiều dài kỷ lục 184 m nhưng nếu xét về lượng choán nước, nó vẫn nhỏ hơn tàu ngầm lớp Typhoon.
386 suất quà san sẻ yêu thương được chương trình Tết Hy vọng trao đến các trẻ mồ côi vì Covid-19 tại hai tỉnh Bình Dương, Đồng Nai.
MỸChính phủ Mỹ tiến hành dự án phát triển đồng hồ nguyên tử quang học di động chính xác gấp 100 lần so với đồng hồ nguyên tử vi sóng.
Việt Nam coi khoa học công nghệ là quốc sách hàng đầu, động lực then chốt cho phát triển công nghiệp hiện đại, tăng trưởng cao, bền vững, Chủ tịch nước khẳng định.
Tỷ phú 99 tuổi Charlie Munger cho rằng Mỹ nên cấm tiền số, vì đây là canh bạc với phần thắng gần như 100% thuộc về nhà cái.
Hiện tượng brinicle tạo thành những cột nước mặn chạy thẳng xuống đáy biển, tiêu diệt mọi sinh vật trên đường đi.
Người mẫu Võ Hoàng Yến du lịch, mua sắm, dành thời gian bên bạn trai tại Mỹ, sau một năm xa cách.
Nhà văn Cao Nguyệt Nguyên nhập vai 12 nhân vật trong "Truyện Kiều" với phần vẽ chân dung của 12 họa sĩ.
Năm nay, châu Âu mua khí hóa lỏng (LNG) của Nga bằng đường biển nhiều chưa từng thấy, tăng hơn 40% so với năm ngoái.
TÂY BAN NHATiền vệ Sergio Busquets xác nhận chia tay Barca trong hè 2023, theo dạng chuyển nhượng tự do.
MEXICOThiết bị lặn điều khiển từ xa của Viện Nghiên cứu Thủy cung Vịnh Monterey (MBARI) bắt gặp một loài giun biển sâu trông như mỳ spaghetti phát sáng.
Nhiều người nghĩ chỉ cần kem dưỡng đắt tiền sẽ có làn da đẹp mà không biết thời điểm chăm sóc da cũng là yếu tố rất quan trọng.
Công ty Quản lý và Kinh doanh chợ Bình Điền - chợ phân phối thủy hải sản lớn nhất cả nước - vừa mở thêm nhà hàng hải sản.
Ông Andrew Houey - Giám đốc Truyền thông Quốc tế, StudyAdelaide cho rằng, với nền giáo dục thống nhất liên bang, du học sinh chọn Australia là quyết định sáng suốt.
'Nể người quen tư vấn, tôi tặc lưỡi mua một hợp đồng bảo hiểm nhân thọ, nhưng tôi không biết có lấy lại được tiền trước khi lìa đời không'.
Hai đoạn dài 6 km chưa khép kín của Vành đai 2 khi làm trên cao không giảm giải phóng mặt bằng mà phần xây lắp đắt hơn nhiều so với đi thấp, theo Sở Giao thông Vận tải.
Bộ Tài chính nhìn nhận áp lực tăng giá trong quý II vẫn còn và dự báo lạm phát năm nay tăng từ 3,9% đến 4,8%, gần sát mục tiêu được giao là 4,5%.
Doanh nghiệp khó khăn dự kiến được ngân hàng lùi hạn trả nợ và không bị chuyển nhóm trong tối đa 12 tháng.
Theo hãng nghiên cứu P&S Intelligence, quy mô thị trường công nghệ giáo dục (edtech) toàn cầu dự kiến đạt 998,4 tỷ USD vào năm 2030 với tốc độ tăng trưởng kép là 17,3%.
Với hơn 331.000 km2, Việt Nam nằm trong nhóm đứng đầu Đông Nam Á về diện tích.
Không chỉ chia sẻ kinh nghiệm sống tích cực trong mùa dịch, siêu mẫu Minh Tú còn ủng hộ 30 triệu đồng khi tham gia buổi livestream "Sharing together".
QUẢNG BÌNHBệnh nhân 46 tuổi, đang cắt cỏ trong vườn, không may bị máy cắt cỏ chém vào cổ chân kiến bàn chân phải gần như đứt lìa, chỉ còn dính ít da.
Người nhập cảnh Hong Kong không cần làm xét nghiệm PCR khi đến, không cần cách ly, thẻ thông hành vaccine cũng được bỏ.
Thầy Thành Phạm (980 TOEIC) hướng dẫn phương pháp phân loại và cách làm câu hỏi Part 5 bài thi TOEIC nhanh chóng, hiệu quả.
Cựu Hoa hậu Hoàn vũ Australia Olivia Molly Rogers đang gây chú ý khi loại bỏ chồng cũ ra khỏi video đám cưới của họ, ngay sau chia tay.
Thị trường chững lại trong phiên sáng 30/11 nhưng trở lại sắc xanh trong phiên chiều khi lực mua tiếp tục áp đảo, giúp VN-Index tiến gần ngưỡng 1.050 điểm.
Cuốn "Đời sống vỉa hè Sài Gòn" (Annette M. Kim) khắc họa nét văn hóa đường phố TP HCM và tương lai của nó trong quá trình đô thị hóa.
Cổ phiếu 4 hãng địa ốc lớn nhất Hong Kong đã giảm hơn 30% trong 4 năm qua, khiến vốn hóa bốc hơi gần 50 tỷ USD.
Những tỷ phú trẻ nhất năm nay đều từ 30 tuổi trở xuống, đa phần là thừa kế và đến từ châu Âu.
Nguyễn Khang Thịnh, 13 tuổi, Hà Nội, đoạt giải Sách Hay với tập truyện đầu tay "Nhật ký của nhóc Alvin siêu quậy".
SINGAPOREỞ tuổi 28, Nick Leeson khiến Barings, ngân hàng thương mại lâu đời nhất của Anh, phá sản và tạo ra vụ bê bối tài chính tầm cỡ thế giới.
Sau Tết, khoảng 4.600 công nhân Công ty THHH Viet Glory không vào nhà máy làm việc nhằm đòi một số quyền lợi.
Tuyển thủ quốc gia Supachai lập cú đúp, giúp Thái Lan thắng 4-0 ở trận mở màn bảng K trên sân Mỹ Đình chiều 22/3.
Trung Quốc hồi phục sau mở cửa, hoạt động kinh doanh tại Mỹ - Âu tăng tốc.
PHÁPCựu tiền đạo Barca Thierry Henry ái ngại khi thấy đồng đội cũ Lionel Messi bị la ó sau khi PSG thua Lyon 0-1 ở Ligue 1 tối 2/4.
Nhiều thương hiệu, sản phẩm thuộc ngành hàng dành cho mẹ và bé, gia đình đã được vinh danh tại giải thưởng Webtretho Awards 2023.
Tiểu hành tinh 2023 DW có thể đâm vào Trái Đất vào tháng 2/2046, dù nguy cơ va chạm rất thấp.
Chỉ trong một buổi sáng, tôi chứng kiến một vụ tông xe, một vụ chửi nhau và nhiều cảnh phạm luật giao thông.
TP HCMNguồn cung căn hộ thành phố và vùng phụ cận được dự báo sẽ suy yếu trong 9 tháng đầu năm Quý Mão, sức mua kém, quý cuối năm mới cải thiện dần.
Việc buộc giao dịch qua sàn sẽ làm tăng trung gian, chi phí nên Uỷ ban Kinh tế đề nghị cho phép các bên bán bất động sản trên giấy được chọn giao dịch qua sàn hoặc không.
Trong 5 phút bạn có thể giải được bài toán đếm tổ hợp của học sinh lớp 4?
Dù chưa ra mắt chính thức, bộ sưu tập son đầu tay của Ninh Dương Lan Ngọc liên tục cháy hàng với hơn 1.000 thỏi được đặt mua trước. 
Brazil thắng Peru 1-0 ở bán kết Copa America 2021, nhờ bàn duy nhất của Lucas Paqueta sau pha kiến tạo của Neymar.
Vinacas lo ngại, lỗ hổng từ chính sách xuất nhập khẩu khiến điều châu Phi vào Việt Nam tăng mạnh, doanh nghiệp trong nước nguy cơ phá sản.
Nhóm cổ phiếu ngân hàng, bất động sản giảm giá sâu khiến VN30-Index mất hơn 24 điểm trong phiên cuối tuần.
Những câu đố tìm số thường xuất hiện trong bài kiểm tra IQ tuyển dụng của các công ty. Liệu bạn có thể tìm ra đáp án cho mỗi câu trong vòng một phút?
Khi được hải quân Thái Lan phát hiện, Ho Hoang Hung, người Việt 37 tuổi, khai rằng mình chèo xuồng cao su 18 ngày trên biển vì "muốn sang Ấn Độ gặp vợ".
Chương trình "Tiếp sức kinh doanh" của Bac A Bank áp dụng đối với các khoản vay ngắn hạn phục vụ sản xuất kinh doanh của khách hàng cá nhân.
HÀ NỘINhững VĐV hàng đầu làng chạy Việt quy tụ tại giải Vietnam International Half Marathon 2023 powered by Herbalife Nutrition sáng 1/1 tạo ra cuộc đua gay cấn đến phút cuối.
Khối ngoại mua ròng 1.700 tỷ đồng, mạnh nhất trong vòng ba tuần qua, giữa lúc thị trường chứng khoán liên tục giảm sâu.
Ca sĩ Phương Mỹ Chi, 20 tuổi, chọn phong cách trẻ trung, hợp lứa tuổi khi đi chơi, dự sự kiện.
ANHTheo các chuyên gia, việc mở hé cửa sổ vào ban đêm có thể giúp mọi người chìm vào giấc ngủ nhanh hơn.
Danh sách doanh nghiệp vốn hoá tỷ USD niêm yết trên sàn TP HCM xáo trộn mạnh, hiện còn 34 cái tên sau khi HVN, SSI, POW, MSB và PGV mất mốc này.
ĐỨCHLV Thomas Tuchel vững tin vào khả năng Bayern vượt Dortmund trong năm vòng còn lại mùa này để bảo vệ ngôi vô địch Bundesliga.
Bộ Lao động Thương binh và Xã hội đề xuất lao động đang phải thuê nhà, ở trọ được hỗ trợ 500.000-1.000.000 đồng/người/tháng, tối đa ba tháng.
MỸSerena Williams khép lại sự nghiệp lẫy lừng với 73 danh hiệu và khối tài sản 260 triệu USD, thuộc top 100 phụ nữ giàu nhất hành tinh.
Việt Nam chứng tỏ vị thế số một ngành du lịch golf khu vực khi được xướng danh 6 lần tại lễ trao World Golf Awards (WGA) 2022 tại Abu Dhabi hôm 15/11.
ITALYCầu đi bộ dài 16 m trong một công viên ở Venice được xây từ 53 khối bê tông, tất cả in 3D chỉ trong 84 tiếng.
Trung sĩ kỹ thuật trong Lực lượng Không quân Philippines thu hút chú ý trên Facebook với dự án váy làm từ khoen nắp giật lon nước ngọt.
Ngọc Quyên nói cô và bạn trai người Mỹ - Elias Radd - yêu nhau được bốn năm nhưng không có ý định kết hôn.
QUẢNG NAMNhà ăn bằng tôn tại trường PTDT BT TH - THCS Phước Kim đã được thay thế bằng khu nhà mới kiên cố.
Ứng viên cần chứng minh sự "xuất sắc" về học tập cùng kinh nghiệm làm việc trong bộ hồ sơ ứng tuyển học bổng Eiffel - chương trình mà mỗi người chỉ được nộp một lần.
TP HCMLễ hội giới thiệu đến du khách ẩm thực ba miền, các chương trình biểu diễn nghệ thuật đặc sắc, chương trình khuyến mãi... từ ngày 25-28/8.
Học viên khắp thế giới có thể đăng ký các khóa học trực tuyến miễn phí hàng năm của Đại học Harvard, Viện Công nghệ Massachusetts, Viện Nghệ thuật California...
TRUNG QUỐCDự án Kính viễn vọng Vô tuyến Mặt trời Daocheng trên cao nguyên Thanh Tạng được tạo nên từ 313 ăng-ten xếp thành hình tròn chu vi 3,14 km.
Cuộc thi sáng tác truyện ngắn, tiểu thuyết đề tài công nhân, công đoàn có tổng giá trị giải thưởng gần 2,5 tỷ đồng.
Điểm chuẩn ngành Báo chí, Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn (Hà Nội) lên tới 29,9 là do phổ điểm THPT ở tổ hợp C00 cao trong khi chỉ tiêu đào tạo ít.
Dự thảo xây dựng luật, pháp lệnh năm 2024 đề xuất áp thuế suất cao hơn với các giao dịch bất động sản diễn ra trong thời gian ngắn.
MỸTiffiney Crawford được tìm thấy ngồi gục trong xe với hai phát đạn vào đầu. Chồng cô, Jason Crawford, gọi 911 trình báo, tối 2/5/2017.
Diễn viên Hoàng Hải cho biết chấp nhận lỗ vốn khi chi gần 400 triệu đồng dựng vở vì muốn góp phần vực dậy cải lương.
Từ một học sinh đứng trong top 3, tôi rơi xuống cuối bảng xếp hạng học tập vì bị bạn bè trêu chọc, bắt nạt.
Trong ba năm, Khu công nghệ cao TP HCM hợp tác doanh nghiệp cung cấp các phần mềm thiết kế, tài liệu giảng dạy phục vụ phát triển nhân lực vi mạch chất lượng cao.
THỪA THIÊN - HUẾNguyễn Mạnh Quân 7 tuổi, bị u nguyên bào thần kinh di căn xương, đang trong những ngày hồi phục sau ca ghép tế bào gốc.
Ba tuần tới Cần Thơ sẽ xét nghiệm nhanh Covid 68.000 lượt người, trên tinh thần tự nguyện, để sàng lọc người nhiễm nCoV trong cộng đồng.
ANHNovak Djokovic trở thành tay vợt đầu tiên cán mốc 80 trận thắng ở cả bốn Grand Slam, sau khi vượt qua vòng một Wimbledon ngày 27/6.
Chủ đầu tư sân bay Long Thành đã mời thầu lần hai gói xây nhà ga sân bay trị giá hơn 35.230 tỷ đồng, đặt mục tiêu hoàn thành chọn nhà thầu trước 30/4.
TP HCMMột số nước trên thế giới cho phép rút bảo hiểm xã hội một lần nhưng gần như chỉ Việt Nam cho rút toàn bộ tiền ở bất kỳ thời điểm nào, theo chuyên gia ILO.
Ấu trùng của chi bướm đêm Thaumetopoea không chỉ tàn phá hệ sinh thái mà còn là mối đe dọa đối với con người và động vật.
TRUNG QUỐCTrong khi Cường sáu lần ép vợ phá thai để lựa chọn giới tính và không chăm sóc, một người đàn ông khác chứng kiến mọi chuyện đã thầm thương cảm người phụ nữ này.
Người thân đều phản đối em học ngành Quản trị Kinh doanh và Quản trị Khách sạn vì sợ không xin được việc.
TS Bùi Thu Thủy, TS Lê Duy Bình và ông Đào Gia Hưng, đại diện VPBank, sẽ chia sẻ về ý nghĩa số hóa dịch vụ tài chính đối với doanh nghiệp siêu nhỏ trên VnExpress.
Mỗi tháng chỉ được bố mẹ gửi cho một triệu đồng, Thu Uyên phải làm thêm để ăn học ở Sài Gòn, nhưng vẫn tốt nghiệp thủ khoa trường Đại học Giao thông vận tải.
MỸGolfer cựu số một thế giới Tiger Woods bị bạn gái cũ Erica Herman cáo buộc thất hứa và đòi bồi thường 30 triệu USD tại toà án Florida.
"Tôi từng đâm sầm vào một gã ở sân bay JFK, Mỹ và điều kỳ lạ là chúng tôi mặc quần áo giống hệt nhau", Tim Hartin viết.
TRUNG QUỐCHuyện Luochuan ở tỉnh Thiểm Tây đang áp dụng robot hái táo công nghệ cao để giảm thiểu chi phí nhân công trong mùa thu hoạch cao điểm.
SERBIAHạt giống số một Novak Djokovic thắng hai loạt tie-break, sau khi thua set một 2-6 trước đồng hương Laslo Djere ở vòng hai Serbia Open hôm 20/4.
ANHHLV Erik ten Hag thừa nhận Man Utd cần tuyển mộ thêm tiền đạo, khi Cristiano Ronaldo rời CLB còn Anthony Martial liên tục chấn thương.
Người bệnh bổ sung đủ dinh dưỡng, ăn các thực phẩm lành mạnh để không làm tăng đường máu nhiều sau ăn…
Một số trường yêu cầu sinh viên quốc tế tiêm loại vaccine Covid-19 được cấp phép sử dụng tại Mỹ khi đến trường học trực tiếp.
Nhiều thành viên Uỷ ban Thường vụ Quốc hội cho rằng không nên quy định bắt buộc bán, thuê bất động sản hình thành trong tương lai phải giao dịch qua sàn.
QUẢNG NAMNgười dân xã Tiên Mỹ, huyện Tiên Phước, mua cây dó bầu về đục gỗ lấy trầm hương, tạo trầm cảnh bán mỗi sản phẩm từ vài trăm nghìn đến cả chục triệu đồng.
Đại biểu Quốc hội Nguyễn Thị Thủy chỉ ra năm chiêu trục lợi trong đấu thầu, đề nghị quản lý chặt chẽ, tránh trở thành mảnh đất màu mỡ cho tham nhũng, trục lợi.
HÀ GIANGHơn 50 hộ dân trong thôn Phìn Hồ (Hoàng Su Phì) góp vốn thành lập hợp tác xã và từng bước đưa thương hiệu Fìn Hò trà đên nhiều thị trường quốc tế.
Thanh niên Việt Nam 23 tuổi bị bắt sau khi đâm chết đồng hương tại thành phố Tanabe, miền trung Nhật Bản.
Kỳ thi tốt nghiệp THPT gồm bốn môn bắt buộc trong đó có Lịch sử, cộng với hai môn tự chọn, các phần trắc nghiệm làm trên máy tính, dự kiến áp dụng từ 2025 trở đi.
Sợ môi trường kinh doanh xấu đi, 9 hiệp hội gửi kiến nghị lên Quốc hội về quy định trong dự thảo Luật Thực hiện dân chủ ở cơ sở.
Thể lực đầy đủ, trang phục phù hợp cùng chế độ dinh dưỡng hợp lý là điều runner cần chuẩn bị trước khi tham gia một sự kiện marathon.
Người tốt nghiệp cao đẳng trở lên ngành công nghệ thông tin, kỹ thuật điện tử... đi làm việc tại Đức có thể nhận lương tháng 3.500 euro (khoảng 90 triệu đồng).
Cầu băng qua đường Tôn Đức Thắng, nối phố Nguyễn Huệ với bến Bạch Đằng, quận 1, đang được tính toán xây dựng để giảm ùn ứ, an toàn cho người đi bộ.
VN-Index đảo chiều đột ngột những phút cuối phiên và đóng cửa ngày hôm nay giảm hai điểm, xuống 1.007,09 điểm dù số lượng cổ phiếu tăng giá áp đảo.
"Costume" là trang phục, còn "custom" là phong tục, tập quán; "emigrant" có nghĩa là người di cư thường bị nhầm với "immigrant" - người nhập cư.
Bà Trần Phương Ngọc Thảo - thành viên HĐQT PNJ - nhận định ESG là kim chỉ nam, giúp công ty nâng cao năng lực cạnh tranh, hút đầu tư.
Các hiệp hội, địa phương đề xuất Chính phủ gia hạn nộp thuế tiêu thụ đặc biệt và giảm 50% lệ phí trước bạ ôtô sản xuất, lắp ráp trong nước năm nay để kích cầu.
Các món ăn vặt như pizza, khoai tây chiên, kẹo và thịt chế biến sẵn gây ảnh hưởng đến số lượng tinh trùng, theo nghiên cứu tại Mỹ.
Mỗi năm lao động xuất khẩu gửi về 3-4 tỷ USD, giúp nhiều làng quê thay đổi. Tuy nhiên, lĩnh vực này chưa có chiến lược tổng thể, phần lớn người đi tay nghề thấp.
Đi qua năm lục địa trên chiếc ôtô sản xuất năm 1928, vợ chồng nhà Zapp vừa khám phá thế giới vừa sinh và nuôi bốn người con.
ĐỨCThuyền điện EB Eins dài 5,3 m và nặng 89 kg, đủ nhẹ để chở trên nóc ôtô và có thể chạy suốt 10 tiếng.
Khi áp lực trên chiến trường và mặt trận kinh tế - xã hội bủa vây, ông Putin chọn leo thang căng thẳng để đạt được mục tiêu đề ra.
Eximbank dự kiến đại hội bất thường để đưa ba nhân vật mới vào hội đồng quản trị nhưng bất thành, vì chỉ có 132 cổ đông đại diện 53% cổ phần tham dự.
'It differs ____ their last suggestion". Bạn cần điền giới từ "of" hay "from" vào chỗ trống để hoàn thành câu?
Vật giá leo thang khiến số lượng người làm một lúc nhiều công việc ở Hàn Quốc tăng cao kỷ lục.
Theo bác sĩ Vương Khánh Long, căng da mặt Multilayer đòi hỏi bác sĩ thực hiện phải có tay nghề cao và đảm bảo đúng quy trình y khoa.
ANHTheo HLV tạm quyền Frank Lampard, việc đồng nghiệp Mikel Arteta giúp Arsenal cạnh tranh danh hiệu Ngoại hạng Anh mùa này là cơ sở để Chelsea trao thời gian nhiều hơn cho đội ngũ huấn luyện.
Thế hệ 8X, 9X có nhiều người rất giỏi, thu nhập vài chục triệu đồng một tháng, nhưng họ chọn hưởng thụ thay vì tích lũy nên khó mua nhà.
ĐỨCCựu siêu sao Brazil Kaka hoàn thành Berlin Marathon 2022 ngày 25/9 sau 3 giờ 38 phút 6 giây trong lần đầu tiên chạy cự ly 42,195 km.
Thiếu gia nổi tiếng Trung Quốc Vương Tư Thông được cho là đã bị phạt sau khi cùng nhóm bạn tấn công một người trên đường phố Thượng Hải.
Hoa Dok Champa hay hoa đại, hoa sứ theo cách gọi của người Việt Nam, được coi là loài hoa biểu tượng của một quốc gia Đông Nam Á.
Sợ mất tự do, sợ tốn kém, thay đổi quan niệm về hôn nhân là những nguyên nhân khiến nhiều người trẻ chưa suy tính đến việc kết hôn.
Tập nhảy dây mỗi ngày để đốt mỡ, tăng cơ; có thể kết hợp bài tập co giãn tay chân, hít đất, để không bị nhàm chán.
Huy chương vàng Olympic Tin học quốc tế 2022 Trần Xuân Bách từng giành hàng loạt giải thưởng môn Toán trong và ngoài nước từ khi học lớp 1.
MỸHai khán giả qua đời trong vụ hỗn loạn tại show nhạc rap ở Rochester, New York của GloRilla và Finesse2tymes.
Sợ mẹ không còn nhiều thời gian để thấy mình trong bộ đồ tốt nghiệp, Phạm Thanh Hồng Lễ quyết tâm học vượt, tốt nghiệp ngành Dược sớm một năm so với bạn bè.
Tập chạy trên địa hình dốc, kết hợp bài fartlek (tốc độ cao), xen kẽ các bài tập khác nhau và thay đổi cự ly là những cách runner có thể làm để buổi tập không nhàm chán.
Kiến thợ cũng tiến hóa từ côn trùng bay nhưng chúng đã "hy sinh" đôi cánh để tạo điều kiện cho các khối cơ phát triển trong lồng ngực.
TIỀN GIANGĐường dọc bờ Bắc sông Tiền dài 111 km, tổng vốn trên 3.200 tỷ đồng, liên kết các địa phương miền Tây triển khai năm nay, hoàn thành sau 5 năm.
Sáng 7/11, Ban Thường vụ Thành ủy Đà Nẵng công bố quyết định phân công, điều động 5 cán bộ, trong đó có bí thư quận huyện Hải Châu, Sơn Trà và Hòa Vang.
QUẢNG TRỊNgười đàn ông 45 tuổi tử vong khi căn nhà của gia đình đổ sập xuống sông Thạch Hãn trong đêm do sạt lở bờ sông.
Vietcombank phát động Giải chạy "Vạn trái tim - Một niềm tin" và ra mắt quỹ học bổng cho học sinh, sinh viên nghèo dịp sinh nhật 60 năm.
2023 là mùa đại phẫu tái cấu trúc doanh nghiệp địa ốc khó tránh tổn thất nhưng cũng mang đến vận hội mới, dễ mua tài sản giá tốt, sau đợt sàng lọc thị trường phát triển bền vững hơn.
Người tiêu dùng có thể thưởng thức hương vị Tonkotsu ramen nổi tiếng vùng Fukuoka (Nhật Bản) qua tô mì Reeva xương thịt hầm rong biển.
Không có điện giữa cái lạnh buốt giá, người dân Ukraine phải sáng tạo nhiều cách giữ ấm cho căn hộ của mình và sinh tồn trên tiền tuyến.
HONG KONGĐường Hạc Đức triển lãm các đồ dùng liên quan Trương Quốc Vinh, dịp kỷ niệm 20 năm tài tử qua đời.
Giành bốn học bổng trong hai năm, anh Nguyễn Văn Phúc cho rằng tạo chiến lược học tập để đạt điểm cao là tiêu chí quyết định.
Ưu tiên thực phẩm tươi sạch, bổ sung đủ nước, vitamin, khoáng chất là những lưu ý trong ăn uống để bảo vệ sức khỏe mùa nắng nóng.
SCOTLANDNgôi sao điện ảnh người Scotland Robbie Coltrane - nổi tiếng với vai bác Hagrid trong "Harry Potter" - chết ở tuổi 72.
Dung nạp dưỡng chất phù hợp, tập thể dục và giữ thái độ sống lạc quan là một trong những món quà mà chúng ta dành cho bản thân mình.
Em từng nghĩ không vào đại học vì gánh nặng học phí, nhưng giờ em muốn học Logistics hoặc Ngôn ngữ Anh, phân vân giữa Đại học Công nghiệp với Sư phạm Kỹ thuật TP HCM.
A Bản Mountain Dew, Chapter Dining & Grill Hanoi, Koki House Of Senses, Hudson Rooms là những cái tên được thực khách yêu thích nhất tại Hà Nội.
Cựu số một thế giới Naomi Osaka không tham dự Wimbledon với lý do chấn thương, nhưng từng phàn nàn chuyện giải năm nay không được tính điểm.
Cảnh sát Philippines thông báo giải cứu 14 phụ nữ Việt và 10 người Trung Quốc là nạn nhân buôn người, bị giam cầm ở thành phố Paranaque.
Penn Academy áp dụng khung tiêu chuẩn của 46 tiểu bang tại Mỹ - Common Core State Standards (CCSS) để dạy tiếng Anh cho trẻ hiệu quả, tự nhiên hơn.
LÀO CAIBệnh nhân 51 tuổi, bị hẹp khít bao quy đầu từ bé song không can thiệp, bao quy đầu viêm nhiễm, tự điều trị thuốc nam dẫn đến biến chứng.
"Nhà bà Nữ" (Trấn Thành đạo diễn) vượt mốc 200 tỷ đồng, phá loạt kỷ lục của "Bố già" nhờ câu chuyện tạo đồng cảm, ít phim cạnh tranh.
"Các quy định PCCC đang xa rời thực tế, cứng nhắc khiến doanh nghiệp rất khó đáp ứng".
Gần đến ngày 20/11 nhưng mẹ tôi vẫn không nhận được thiệp mời về dự lễ mít tinh tại ngôi trường từng gắn bó suốt cả sự nghiệp giảng dạy.
Gần chục nhà băng giảm 0,05-0,3% lãi suất tiết kiệm trong tuần, lãi suất cao nhất cho khoản tiền gửi dưới 1 tỷ kỳ hạn một năm về dưới 7%.
Quyết định công nhận vùng ly khai Ukraine của Tổng thống Putin mở ra hàng loạt vấn đề khiến Mỹ và châu Âu lo ngại.
Nga có tham vọng kiểm soát toàn bộ vùng duyên hải tây nam Ukraine để chặn đường ra Biển Đen của Kiev, nhưng mục tiêu này gặp nhiều khó khăn.
Bảo hiểm có thời hạn, bảo hiểm trọn đời luôn đi kèm với những lợi ích và hạn chế riêng. Để chọn được bảo hiểm phù hợp tùy thuộc vào cách sử dụng.
Nghiên cứu mới xuất bản trên tạp chí Communications Biology hôm 6/5 cho thấy sinh vật ngáp lâu hơn tương ứng với kích thước não lớn hơn.
KIÊN GIANG67 lao động Việt bị ép lao động ở tỉnh Preah Sihanouk, được nhà chức trách Campuchia giải cứu, đưa về nước qua cửa khẩu quốc tế Hà Tiên, ngày 28/10.
Tham gia "Lễ hội phủ bạc - Mãi tuổi thanh xuân" tại Hà Nội cuối tuần trước, nhiều khách mời được gội đầu miễn phí bằng dầu gội cao cấp.
ANHTiền đạo Erling Haaland lập cú đúp giúp Man City thắng Leicester 3-1 ở vòng 31, để rút cách biệt với Arsenal xuống còn ba điểm ở Ngoại hạng Anh.
Thị trường mua bán sáp nhập (M&A) những tháng đầu năm đón nhiều khách ngoại song họ chỉ nghe ngóng thông tin, các thương vụ thành công không nhiều.
Chưa tự tin với triển vọng kinh tế trong nước lẫn quốc tế, nhà giàu Trung Quốc gửi tiền ngân hàng, mua vàng và ít bung vốn làm ăn hơn.
BẮC GIANGNửa tháng qua, hai chị Nguyễn Ninh và Nguyễn Mai thường xuyên lái xe tải đi đón các đoàn từ thiện để xin nhu yếu phẩm, tiếp tế cho công nhân mắc kẹt trong tâm dịch.
Tướng Mỹ nói tiêm kích Nga mang vũ khí nhiều lần bay qua căn cứ Al Tanf ở Syria, vi phạm thỏa thuận được hai bên thống nhất năm 2019.
Năm nay, Đà Nẵng tổ chức bắn pháo hoa ở 3 điểm, kéo dài 15 phút từ 0h đến 0h15 ngày 22/1 (mùng 1 Tết).
Một số trường đại học công lập dự kiến nhận hồ sơ xét tuyển học bạ sau dip Tết Nguyên đán, trong khi các trường tư thục đã nhận hồ sơ trước Tết.
Thời gian trong tâm trí và thời gian trên đồng hồ, có những thời điểm, chúng trôi với tốc độ khác nhau, nhất là khi đang vội làm gì đó. Vì sao? (Thảo)
11 tháng, xuất khẩu nông, lâm, thủy sản của Việt Nam tăng ở mức hai con số và đạt trên 49 tỷ USD - cao nhất từ trước tới nay.
Phụ huynh nên cùng con đặt ra tiêu chí mong muốn, tham gia hội thảo giao lưu với đại diện tuyển sinh… để chọn trường phù hợp trước khi làm hồ sơ du học Mỹ.
PHÚ THỌNgười đàn ông 31 tuổi, bị đau bụng nhiều năm, bác sĩ chẩn đoán áp xe trực tràng, chụp cộng hưởng từ phát hiện hóc mảnh xương.
Công nghệ Picosure Pro hỗ trợ hấp thu tốt hơn trên sắc tố melanin, giúp da trẻ hóa hơn, cải thiện lỗ chân lông và sẹo mụn.
ITALYThắng Milan 1-0 ở lượt về tối 16/5, và 3-0 chung cuộc, Inter vào chung kết Champions League lần đầu tiên từ 2010.
ĐỨCNhiều cầu thủ Bayern bất mãn với HLV Julian Nagelsmann ở trận hòa Stuttgart tại Bundesliga, ngay trước thềm đại chiến Barca ở Champions League.
PHÚ THỌSau 30 phút ăn tôm biển, thiếu nữ 17 tuổi bị sốc phản vệ, người nhà đốt vỏ tôm thành tro rồi hòa nước cho bệnh nhân uống, khiến tình trạng nguy kịch.
Chương trình diễn ra trong sự kiện innisfree Việt Nam khai trương cửa hàng thứ ba tại TP HCM cuối tuần qua, thu hút hàng nghìn bạn trẻ.
Bộ sản phẩm Alika đến từ Thụy Sĩ được nghiên cứu và phát triển chuyên biệt hai dòng cho nam và nữ, hỗ trợ tóc mọc lại nhanh chóng.
THÁI LANTay vợt số một Việt Nam, Lý Hoàng Nam lỡ loạt match-point trong trận chung kết giải M15 Chiangrai, rồi thua Hong Seong Chan 3-6, 6-3, 5-7 hôm 17/4.
TRUNG QUỐCLa Thái Hà bị người bạn có bố là công an đánh cắp danh tính, làm giả giấy tờ để mạo danh lên đại học suốt 5 năm.
Đợt tập trận với 6 khu vực quanh Đài Loan cho thấy quân đội Trung Quốc đang mài giũa khả năng phong tỏa hòn đảo nếu xung đột nổ ra.
Napas triển khai các giải pháp để luôn sẵn sàng về hạ tầng và nguồn lực, đảm bảo hệ thống vận hành ổn định dịp cao điểm cận Tết.
BÌNH ĐỊNHHấp lực từ những sản phẩm bất động sản hàng hiệu sáng tạo bởi thương hiệu YOO Inspired by Starck đã dần hiện diện tại MerryLand Quy Nhơn.
Người Việt có tuổi thọ trung bình ở mức cao nhưng số năm sống khỏe mạnh lại thấp.
Bệnh viện JW Hàn Quốc khởi xướng chương trình "Tết chia sẻ", tặng hàng trăm phần quà cho người nghèo, khiếm thị trên địa bàn TP HCM.
Ấn Độ đang gom mua lượng lớn dầu thô Nga giá rẻ, sau đó tinh chế thành dầu diesel để bán sang châu Âu với giá cao.
Trường THPT chuyên Khoa học Xã hội và Nhân văn tổ chức tuyển sinh ngày 4/6, muộn hơn gần một tuần so với năm ngoái.
Tôi muốn mua lô đất trong hẻm cụt để tăng diện tích cho lô đất kề bên, nhưng thấy tôi chốt nhanh, người bán tưởng bị hớ.
Đại biểu Quốc hội đề nghị làm rõ trách nhiệm quản lý của các bộ, ngành, đặc biệt là Bộ Công Thương, khi để tình trạng nhiều cửa hàng ở thành phố lớn đóng cửa.
THPT chuyên Hà Nội - Amsterdam dẫn đầu về điểm chuẩn ở hầu hết lớp chuyên, trung bình môn khoảng 7,5-8 điểm, còn THPT Sơn Tây có năm lấy 4 điểm/môn cho lớp chuyên Sử.
GIA LAIDẫn hai bàn trong 15 phút đầu hiệp một, nhưng HAGL chỉ thắng sát nút Bình Định 2-1 ở vòng 3 V-League tối 14/3.
MỸRenata Bastos luôn tự hỏi liệu có thể tìm thấy tình yêu đích thực ở Disneyland hay không, và câu trả lời cuối cùng là 'Có'.
SERBIATruyền thông Serbia cho rằng nhờ sử dụng phương pháp điều trị bằng từ trường, Novak Djokovic đứng vững ở Australia Mở rộng dù bị rách cơ.
Vợ chồng định sinh con nên tìm mua căn hộ chung cư bàn giao vào cuối năm sau với số vốn dưới 3 tỷ nhưng chưa biết khu vực nào phù hợp.
MỸDua Lipa gây chú ý ở Met Gala khi đeo viên kim cương huyền thoại của Tiffany nặng hơn 100 carat.
Không quy định mức chiết khấu tối thiểu để đảm bảo quyền tự quyết của doanh nghiệp, giảm can thiệp Nhà nước vào hoạt động kinh doanh, theo Bộ Kế hoạch & Đầu tư.
Em muốn du học Mỹ nhưng lo hồ sơ bị ảnh hưởng vì có hai kỳ đạt học lực trung bình và một kỳ hạnh kiểm khá.
Chỉ tiêu tuyển 30-100 sinh viên, nhưng số người nhập học ở nhiều ngành khoa học cơ bản, khoa học tự nhiên ở các trường đại học có khi chỉ đủ đếm trên đầu ngón tay.
TRUNG QUỐCGiang Ca cho bạn thân Lưu Hâm ở nhờ phòng trọ vì gặp rắc rối với bạn trai cũ, không ngờ phải đánh đổi cả tính mạng, để lại người mẹ ngược xuôi đòi công lý.
Nhiều ngân hàng ứng dụng công nghệ mới để tự động hóa quy trình, phân tích hành vi, thói quen người dùng, mở rộng hệ sinh thái sản phẩm...
Nga tuyên bố thay đổi chiến lược tại Ukraine, chỉ tập trung "giải phóng" Donbass, song giới quan sát không phát hiện nhiều biến chuyển trên thực địa.
Biên đội Su-27 trực chiến xuất kích khi phát hiện chiếc MQ-9 tiến gần không phận Nga, sau đó áp sát để truy cản, khiến UAV Mỹ rơi xuống biển.
Ban Mai từng mắc chứng khó đọc, vươn lên thành sinh viên xuất sắc, thực hiện nhiều dự án cộng đồng khi đăng quang Miss Peace Vietnam.
Quân đội Mỹ và Hàn Quốc điều hàng nghìn binh sĩ với tàu đổ bộ, trực thăng cùng tiêm kích tàng hình tham gia diễn tập tấn công bờ biển.
Trang thông tin ra mắt ngày 16/8, đăng tải tất cả bài dự thi của các em nhỏ cũng như tin tức xoay quanh cuộc thi "Vì một Việt Nam tất thắng".
Tôi dự định mua căn shophouse để mẹ ở quê lên sống cùng, vừa có mặt bằng kinh doanh thêm thu nhập.
ĐỒNG THÁPỞ dưỡng lão Hưng Phước Thành mỗi người một hoàn cảnh, khi quây quần họ mến thương, nương tựa nhau lúc về già.
Từ ngôi nhà gỗ trên cây, Bente Opitz chứng kiến chiếc máy xúc khổng lồ xới tung mặt đất, dần hướng về ngôi làng mà cô quyết bảo vệ.
Vợ chồng ông Sunak, người sắp nhậm chức thủ tướng Anh, sở hữu nhiều cổ phần và bất động sản với tổng giá trị 830 triệu USD, gấp đôi Vua Charles III.
ITALYAlica Schmidt, sau thông báo tạm gác lại nghiệp điền kinh, để lần đầu sải bước trên sàn catwalk tại Tuần lễ thời trang Milan tuần trước.
Giao dịch bất động sản thường có giá trị lớn và phức tạp, do đó nhà đầu tư cần nắm kỹ các loại thủ tục giấy tờ liên quan đến dự án trước khi xuống tiền.
QUẢNG BÌNHChàng trai 18 tuổi bị xoắn tinh hoàn, 32 giờ sau mới vào bệnh viện khám thì đã muộn, phải cắt bỏ một bên.
Australia thiết kế lại công thông tin, thực hiện nhiều chuyến thăm, chiến dịch quảng bá… nhằm thu hút học sinh Việt Nam tới du học sau khi mở biên trở lại.
Chủ tịch danh dự vừa qua đời của Toyota - Shoichiro Toyoda - là người đã đặt nền tảng tại Mỹ để hãng xe này vươn ra thế giới.
QUẢNG NINHGhi nhớ đường vào, ra khu vực chuyển tiếp, kiểm tra chip đeo chân, chú ý chỉ dẫn của BTC là những điều cơ bản giúp VĐV hoàn thành giải Aquaman Vietnam hợp lệ.
Liệu những người làm công tác bảo tồn có tô vẽ lại màu vôi cho biệt thự 49 Trần Hưng Đạo theo ý muốn của đám đông?
Khen, biểu dương có thể khiến người nghe hưng phấn, thậm chí làm nên những kỳ tích. Não bộ tiếp nhận lời khen kích thích thế nào? (Diệu)
Em muốn làm tình nguyện hai tuần tại một nông trại cách nhà 4 tiếng đi ôtô, nhưng bố mẹ nói sợ em bị bắt cóc, không cần thiết, dù hoạt động này giúp em làm đẹp hồ sơ du học.
Thiếu Quang Hải, đương kim vô địch V-League thua Yangon United 0-1 ở lượt trận thứ ba vòng bảng AFC Cup tối 2/4.
HÀ NỘINhiều runner nước ngoài cảm thấy xứng đáng khi đến trải nghiệm cảm giác chạy đêm tại VnExpress Marathon Hanoi Midnight 2022.
Phim "The Crown" bị minh tinh Judi Dench cho rằng có xu hướng giật gân, xuyên tạc lịch sử Hoàng gia Anh.
Điều hòa Panasonic giúp gia chủ điều chỉnh nhiệt độ phòng phù hợp, làm sạch không gian, cân bằng độ ẩm giữa tiết trời khô hanh, giá lạnh của mùa đông.
Công nghệ làm đẹp Thermage FLX đến từ Mỹ tác động vào sâu trong da, giúp tăng sinh collagen, cho da căng bóng, duy trì 1-2 năm theo bác sĩ Lan Phương.
ĐỒNG THÁPHơn ba giờ thả lưới, ông Nguyễn Văn Đi kéo lên, cá cơm dính dày đặc, ước chừng hơn chục kg, kiếm gần 300.000 đồng.
Qatar, vương quốc nhỏ bé ở Trung Đông, đang nổi lên như một trong những hy vọng tốt nhất của châu Âu để tách rời nguồn khí đốt Nga.
MỸRobot OceanOneK của phòng thí nghiệm Stanford Robotics có thể lặn sâu một kilomet để thu hồi cổ vật, thám hiểm xác tàu đắm và sửa chữa công trình dưới biển.
Lãi suất tăng, room tín dụng được quản lý chặt, tin đồn thất thiệt... khiến tiền vào chứng khoán giảm, theo ông Nguyễn Đức Chi.
Tài tử Hong Kong Lương Triều Vỹ nói nhờ Lâm Lệ Trân, anh thoát trầm cảm và có sự nghiệp như hiện tại.
Đứng ở khu vực gần biển hay sông, hồ thấy mát mẻ là do nước bay hơi làm giảm nhiệt độ xung quanh hay do thường xuyên có gió thổi?
Doanh nghiệp đa quốc gia BAT triển khai nhiều hoạt động hướng đến phát triển bền vững, như chương trình trao quyền cho phụ nữ, hay các dự án trồng rừng.
ĐỒNG THÁPBà Xem cặm cụi may chiếc cặp cũ của hai đứa cháu nhưng đụng tới đâu chiếc cặp rệu rã tới đó, không thể vá.
Trong cả hai phiên giao dịch tại Mỹ và Hong Kong, cổ phiếu Alibaba đều tăng 14-16%, nhờ kế hoạch tách làm 6 công ty nhỏ.
'Along', 'across', 'over'... đều là các giới từ chỉ sự chuyển động. Bài tập dưới đây sẽ giúp bạn rèn khả năng sử dụng chúng trong nhiều ngữ cảnh.
Cựu golfer PGA Tour Bryson DeChambeau thua Martin Borgmeier trong trận chung kết giải phát xa PLDA World Championship 2022 khi đối thủ phát 426 yard.
ĐÀ NẴNGNgười câu chỉ cần pha ít bột mì vào vỏ chai nhựa, phía trong gắn mảnh chì và buộc sợi dây cước thả xuống biển, sau đó chờ cá rúc vào.
Vương Hy Chung, nghệ sĩ dựng hình tượng thầy trò Đường Tăng trong "Tây du ký" 1982, qua đời ở tuổi 94.
Bộ 3 tiểu hành tinh khổng lồ, bao gồm hai thiên thể có khả năng gây nguy hiểm, bay cắt ngang quỹ đạo của Trái Đất trong tuần.
HÀ NỘIHơn 3.500 học viên trong nước và quốc tế tham gia buổi học về Business Coach (Huấn luyện kinh doanh) của TS. John C.Maxwell tại Trung tâm Hội nghị Quốc gia.
'Thường xuyên bị sếp bắt làm việc đến tối muộn hay cuối tuần, coi như một chuyện đương nhiên, tôi quyết định tắt điện thoại, sếp gọi cũng không nghe'.
Vương phi Kate diện chiếc váy màu ngà thêu họa tiết các biểu tượng của Vương quốc Anh và đeo đôi hoa tai của Công nương Diana.
Chuỗi cung ứng toàn cầu dần bình thường hóa sau đại dịch, nhưng thay đổi nhiều dưới áp lực của thị trường và biến động địa chính trị.
Bùi Tú Uyên, 18 tuổi, đỗ vào ngôi trường số 1 về đào tạo Kỹ thuật y sinh và top 10 đại học hàng đầu nước Mỹ với bảng thành tích học tập, ngoại khóa dày đặc.
NGHỆ ANMắc bệnh tan máu bẩm sinh phải ra Hà Nội điều trị hàng tháng, Vi Thanh Nhật vẫn luôn mang theo sách vở với quyết tâm thoát nghèo bằng con đường học tập.
TRUNG QUỐCTrong lúc chụp ảnh cưới, chú rể ở tỉnh An Huy phát hiện một thiếu nữ sắp chết đuối dưới hồ nên đã không ngần ngại lao xuống cứu.
Đây là nghề thủ công truyền thống của tỉnh Tây Ninh, được công nhận là di sản văn hóa phi vật thể quốc gia hôm 18/2.
Sang Mỹ hơn một tháng, Khả Hân bắt tay cộng tác với tờ báo của trường và sắp có bài thứ ba được đăng.
Đến tháng 12, Trung Quốc đã cấp 2.426 mã sản phẩm cho doanh nghiệp Việt Nam để xuất khẩu vào thị trường này.
Bác sĩ Nguyễn Lân Hiếu cho biết khám chữa bệnh theo yêu cầu là động lực để bệnh viện phát triển nên không thể quy định giá trần mà phải theo quy luật thị trường.
Tôi không hiểu vì sao nhiều người lại lấy việc làm việc nhà để đánh giá ai tốt, ai xấu trong mối quan hệ vợ chồng.
Tác giả Đặng Thiên Phong kể trải nghiệm tham gia chương trình hẹn hò thực tế Love Game tại Hàn trong sách "Jeju: Từ lạ thành thương".
Trong 117 trường công lập, Tiểu học, THCS và THPT Khương Hạ - ngôi trường mới thành lập được hai năm, có tỷ lệ chọi vào lớp 10 cao nhất Hà Nội - 1/3,55.
Nhà báo Lưu Đình Triều ra sách "Tung tăng tung tẩy... trời Tây", về những chuyến thăm danh lam thắng cảnh ở các nước châu Á, phương Tây...
Các nhà khoa học Thái Lan bắt đầu sản xuất plasma hydro với sự hỗ trợ của thiết bị tokamak được ví như "Mặt Trời nhân tạo" do Trung Quốc trao tặng năm ngoái.
Tăng cường lực lượng ở sườn đông và thúc đẩy kết nạp Phần Lan, Thụy Điển, NATO muốn gửi thông điệp rằng liên minh vẫn thống nhất trong mặt trận chống Nga.
Ngân hàng Nhà nước Việt Nam chấp thuận chuyển đổi hình thức pháp lý, cấp giấy phép thành lập và hoạt động mới cho SHB Finance, ngày 25/4.
Bộ sản phẩm mới 2023 của Nagakawa gồm điều hòa không khí thông minh cùng loạt gia dụng và thiết bị nhà bếp.
Việc cho Robert Lewandowski nghỉ một trận không thể ngăn Bayern giành chiến thắng 2-1 trên sân Cologne.
Hàng chục nhà máy thuộc ngành điện tử, thực phẩm, may mặc ở vùng trọng điểm công nghiệp Đông Nam Bộ nhu cầu tuyển mới gần 9.000 lao động.
Công thức và cách làm món bò tái chanh của đầu bếp Hoshi Phan đơn giản, phù hợp với bữa cơm gia đình hàng ngày hoặc đãi khách.
Tiền đạo Bayern Munich, Thomas Muller bức xúc cho rằng anh bị oan sau khi nhận thẻ vàng vì phạm lỗi với Kieran Trippier của Atletico Madrid.
HÀN QUỐCCác chuyên gia phát triển mẫu pin gồm nhiều viên nhỏ và cứng, liên kết với nhau, có thể dễ dàng thay đổi hình dạng.
Lần đầu gặp nghệ sĩ cải lương Thanh Điền, Thanh Kim Huệ chê ông xấu trai, không nghĩ ông trở thành "tình đầu cũng là tình cuối" của bà.
TP HCMDiễn viên Lý Hùng, Trịnh Kim Chi, ca sĩ Lý Hương... cầu nguyện cho nghệ sĩ Thiên Kim, 90 tuổi, vượt nguy kịch.
Thấy nhiều người mắc kẹt trong nhà, đăng tin kêu cứu trên mạng xã hội khi nước lũ dâng nhanh, Phan Bá Hùng quyết định lập nhóm cứu hộ, đêm 14/10.
Học sinh nên tự đánh giá năng lực, đặt mục tiêu cụ thể, tham gia ngoại khóa, đầu tư kỹ lưỡng cho bài luận… khi chuẩn bị "săn" học bổng du học Australia.
TÂY BAN NHATờ El Confidencial tiết lộ Gerard Pique từng thuyết phục Lionel Messi làm video, để ủng hộ lãnh đạo Hiệp hội cầu thủ Tây Ban Nha.
Bài tập với tạ đơn, nâng tạ, kéo dây, bài tập tay sau... giúp cơ bắp tay chắc khỏe, vạm vỡ và nam tính.
TP HCM700 khán giả cổ vũ nghệ sĩ Thành Lộc và đồng nghiệp hóa thân trong "12 bà mụ" - kịch nổi tiếng của Idecaf.
Lionel Messi thành cầu thủ trẻ nhất ghi ba bàn ở El Clasico năm nào, và Cristiano Ronaldo đã mấy lần lập hat-trick trong một trận Kinh điển?
Ở văn phòng công tố Tokyo mọi người tự đi photocopy tài liệu và pha trà cho chính mình, công việc thường bị coi là "của phụ nữ" ở Nhật Bản.
Lễ viếng công dân Việt thiệt mạng trong vụ giẫm đạp ở Itaewon diễn ra tại nhà tang lễ bệnh viện Bucheon ở Hàn Quốc và thi hài sẽ được đưa về nước.
Tránh dùng một đôi đũa để gắp thức ăn chung hay sử dụng một thớt thái thức ăn sạch và đồ sống, phòng lây nhiễm nCoV.
Tôi đã suýt nôn vì vị tanh của trứng, song hài lòng với bánh mì nướng sốt kaya và cà phê sữa của người Singapore.
Không có khí quyển bảo vệ như Trái Đất, bề mặt Mặt Trăng trở nên lỗ chỗ với đủ loại hố thiên thạch sau 4,5 tỷ năm hình thành.
Áp lực bán tháo không xảy ra trong phiên 2/2 khi nhà đầu tư giữ nhịp giao dịch thận trọng, VN-Index chốt phiên vượt nhẹ trên tham chiếu.
Những người giàu nhất Nga mất 330 triệu USD mỗi ngày kể từ sau xung đột tại Ukraine, do các lệnh trừng phạt khắc nghiệt của phương Tây với Moskva.
Máy giặt giúp tiết kiệm nhiều thời gian và công sức. Tuy vậy không phải vật dụng nào cũng có thể cho vào máy giặt.
HÀ NỘINằm trên phố Nguyễn Thiếp, gánh bún riêu bà Điếc là địa chỉ ăn đêm nổi tiếng ở thủ đô, bán 700 bát mỗi đêm.
MEXICOHài cốt mất đầu của 20 người đàn ông trẻ tuổi ở kim tự tháp Maya ở miền nam Mexico chứng tỏ công trình này là đài tưởng niệm.
Vợ chồng tôi mua gói bảo hiểm cho con, sau khi nghỉ hưu, chúng tôi phải đóng tiếp trong vòng 20 năm.
Tin tức về các biện pháp gỡ khó cho bất động sản đã kích hoạt dòng tiền giải ngân vào những cổ phiếu vừa trải qua đợt điều chỉnh mạnh như NVL, PDR, LDG, HQC.
Để chuẩn bị cho chiến dịch phản công mùa xuân, quân đội Ukraine đang cố thăm dò từng điểm yếu trong phòng tuyến của Nga trên chiến trường.
Với bài luận về việc thay đổi định kiến với giọng hát của ca sỹ nhạc Rock, Đức Hiếu trúng học bổng gần 4,5 tỷ đồng vào Trinity College, Mỹ.
Giáo sư Scott Galloway, Đại học New York, dự đoán một số trường danh giá sẽ hợp tác cùng các đại gia công nghệ do tác động của Covid-19.
"Nhà bà Nữ" của Trấn Thành sắp ra mắt ở Mỹ và một số nước sau khi thu 450 tỷ đồng trong nước.
Trận Rosario Central hòa River Plate 1-1 bị gián đoạn khoảng hai phút vì tình huống hy hữu.
Anh Nguyễn Viết Ngọc, 28 tuổi, nguyên giảng viên Đại học Y Dược TP HCM, chia sẻ cách tìm học bổng chính phủ sau khi tốt nghiệp đại học loại giỏi.
Công ty Chứng khoán BOS hôm nay thông báo bán giải chấp 8 triệu cổ phiếu HAI thuộc sở hữu của Tập đoàn FLC.
Tôi có bị xuất tinh sớm và cần điều trị không, khi thời gian quan hệ tình dục chỉ kéo dài 5 đến 7 phút trong khi có người 15 đến 20 phút? (Hoàng, 29 tuổi, Hà Nội).
Xây dựng gia đình rất tốn kém, đặc biệt khi bạn sinh con, cần tiền để chăm sóc và giáo dục trẻ.
Nutifood vừa đưa ra dòng sản phẩm NutiZen thuận tự nhiên giúp giải khát và tăng sức đề kháng cho người dùng.
Để tạo ra áo giáp chống mọi đồ vật sắc nhọn như dao, các nhà khoa học sử dụng những vật liệu tổng hợp linh hoạt và có độ bền cao.
Điểm chuẩn theo điểm thi tốt nghiệp THPT 2022 của Đại học Kinh tế Tài chính TP HCM (UEF) từ 17 đến 20.
12 quyết định đầu tư với tổng số vốn 19.000 tỷ đồng cùng 8 biên bản ghi nhớ được chính quyền tỉnh Hậu Giang trao cho các doanh nghiệp tại hội nghị xúc tiến ngày 16/7.
Bộ sưu tập pha lê Champs-Élysées của Lalique chinh phục giới mộ điệu bởi vẻ lộng lẫy, lấy cảm hứng từ đại lộ đẹp nhất thế giới ở Paris, Pháp.
Dòng vốn ngoại rót trực tiếp có thể tăng trưởng tốt nửa cuối năm trong khi kênh gián tiếp như qua chứng khoán vẫn khó lường.
Quan chức Ukraine nói rằng Nga đang sử dụng máy bay nhằm dụ phòng không đối phương lộ diện và tung đòn tập kích hủy diệt.
Trailer "Fast X" hé lộ nhóm Dom Toretto (Vin Diesel đóng) là mục tiêu của vụ báo thù do Dante Reyes (Jason Momoa) cầm đầu.
Một số nhà đầu tư bắt đầu lo ngại Musk xao nhãng công việc của Tesla khi ông dành hầu hết thời gian ở trụ sở Twitter.
Bamboo Airways đang muốn phát hành cổ phần để tăng vốn thêm gần 10.000 tỷ đồng nhằm tái cơ cấu nợ và bổ sung cho hoạt động.
Đúng 0h ngày 27/11, runner 42km xuất phát đầu tiên, cự ly 21km thi đấu lúc 2h, 5km và 10km là 4h.
Trần Xuân Bách tham gia cộng đồng ôn thi SAT trên mạng, làm 100 đề thi của các năm trước để tự học và khắc phục các lỗi sai, trước khi đạt điểm 1590/1600.
Năm nhân viên thuộc Cục Đăng kiểm được biệt phái vào làm việc tại trung tâm 50-09D, huyện Củ Chi cùng nghỉ phép khiến đơn vị trở lại tình trạng thiếu người.
Khu hành chính của hơn 20 sở ngành Cần Thơ cao 8 tầng ở khu đô thị phía nam thành phố, tổng vốn đầu tư 2.000 tỷ đồng, được tính toán khởi công trong năm 2025.
Gan bạn là con thỏ sống trong sáng thì đừng xăm con rồng để sống trên trời hay con sói, con rắn để sống về đêm.
Trong 30 năm từ khi người Việt được tuyển chọn và trao học bổng toàn phần Fulbright, Mạc Thanh Tuyên là ứng viên đầu tiên trúng tuyển Quản trị nhân sự.
Hưởng ứng giải thể thao được mong đợi nhất hành tinh ở Qatar, Savico MegaMall tổ chức chuỗi sự kiện "Đồng hành World Cup 2022", từ ngày 12/11 đến 23/11.
HÀ NỘICho rằng Covid chỉ là "bệnh vặt", nhiều người test dương tính nhưng vẫn tiếp xúc gần gia đình, dẫn đến người thân phải nhập viện vì biến chứng.
Huấn luyện viên Shin Phamm hướng dẫn 10 bài tập chân tại nhà để kích thích từ bắp chân đến đùi sau, đùi trước.
CANADASau khi con gái 9 tuổi của Trương Vĩ Dân đột ngột mất tích, cảnh sát phải điều tra những mâu thuẫn của hai vợ chồng với các sinh viên ở trọ để lần ra manh mối.
37% số học sinh có nguy cơ tự hủy hoại bản thân, 6,1% trong số này đã tự gây thương tích, theo một nghiên cứu trên 3.480 em từ lớp 6 đến lớp 12 ở TP HCM và 9 tỉnh phía Nam khác.
Đeo kính thông minh Kubota 60-90 phút mỗi ngày có thể giúp chữa cận thị, công ty sản xuất cho biết.
TÂY BAN NHASetenil là một thị trấn với 3.000 dân, nhiều người đang sống trong những ngôi nhà được xây dưới tảng đá.
TP HCMCông đoàn trả lương nhưng không nắm biên chế, phải nhận cán bộ từ địa phương chuyển qua, năng lực không đảm bảo, theo Phó chủ tịch Liên đoàn lao động Kiên Giang.
TP HCMNhà xe TCP ở Tân Sơn Nhất chưa thu phí taxi vào sân bay theo lượt 5.000-15.000 đồng từ đầu tháng 4 như kế hoạch để chờ làm việc với các bên liên quan.
Đào Khương Duy giành giải nhất UPU với bức thư hóa thân thành siêu anh hùng, chiến đấu với hung thần tai nạn giao thông để bảo vệ trẻ em, vượt qua hơn một triệu bài thi khác.
Đằng sau một sự nghiệp đầy hào quang với bảy HC bạc SEA Games và kỷ lục 17 năm liên tiếp dự giải VĐQG, cựu phụ công Phạm Thị Kim Huệ cũng không ít lần lao đao.
ĐỨCHaaland ghi cú đúp, giúp Dortmund hạ đội chót bảng ở vòng 16 Bundesliga hôm 15/12.
VNM đóng cửa tại 77.700 đồng, mức cao nhất 5 tháng qua nhờ chuỗi hồi phục nhanh nửa tháng trở lại đây.
Ngày 25/10, golfer Nguyễn Xuân Hồng bị phạt một gậy do caddie không nắm luật tại sự kiện thuộc đấu trường chuyên nghiệp trong nước VGA Tour.
TP HCMĐể đưa 0,7 lạng thịt bò vào rổ hàng hóa làm cơ sở tính lương tối thiểu, công đoàn mất nhiều năm đấu tranh với đại diện doanh nghiệp, chứng minh đó không phải hàng xa xỉ.
Trường quốc tế Úc (AIS) dành hai suất học bổng, trị giá đến 700 triệu đồng cho học sinh mới xuất sắc vượt qua kỳ khảo sát đầu vào.
PHILIPPINESChocolate Hills là một kỳ quan địa chất hàng triệu năm tuổi, được đề xuất đưa vào danh sách Di sản Thế giới của UNESCO.
Chúng ta đã được dạy vệ sinh từ thuở nhỏ, nhưng một số thói quen chúng ta tuân theo lại vô ích và thậm chí gây hại.
Chồng tôi chỉ rửa mặt qua loa mỗi ngày nhưng da vẫn căng bóng, không có mụn, còn tôi chăm sóc da hàng ngày, sử dụng mỹ phẩm đắt tiền vẫn bị sần sùi, nám, mụn.
Cho rằng giá đền bù ở huyện thuộc Gia Lai cao hơn, người dân Ea H'leo, Đăk Lăk, không chịu bàn giao mặt bằng khiến dự án cầu nối hai tỉnh dang dở 4 năm.
Tương Dương (Nghệ An), Hương Khê (Hà Tĩnh) và TP Đông Hà (Quảng Trị) là ba huyện thị đang nắng nóng nhất cả nước, lúc cao điểm lên 43 độ C.
Hà Nội ngược dòng hạ Altyn Asyr 3-2 nhờ cú đúp của Quang Hải tại sân Hàng Đẫy, tối 20/8.
Nguyễn Mai Hoàng Thiện (TP HCM) chuyển từ ngành xây dựng sang IT sau khi hoàn thành khóa Chứng chỉ doanh nghiệp trực tuyến tại FUNiX trong 6 tháng.
Tôi không ăn rau, chỉ ăn thịt nên cố gắng dùng nhiều trái cây hơn để thay thế. Xin hỏi ăn hoa quả thay rau xanh như vậy có tốt? (Quyên, 27 tuổi).
ANHLùi lịch 30 phút, nhưng khán đài đấu trường O2 Arena, London tối 25/2 vẫn thưa thớt khán giả khi "Độc cô cầu bại" Floyd Mayweather đánh trận biểu diễn với cựu võ sĩ MMA người Anh Aaron Chalmers.
Ông Trump mang tài liệu mật về Mar-a-Lago có thể để làm kỷ niệm, dù ông nhiều khả năng không quan tâm và không hiểu giá trị của chúng.
"Lịch sử cà phê - Vàng đen hay những cuộc du hành tăm tối" của Antony Wild lần về hành trình bi hùng của thức uống được ưa chuộng.
Sau đụng độ nghiêm trọng ở biên giới tranh chấp trên dãy Himalaya, Ấn Độ dần quay lưng trong mối quan hệ với Trung Quốc, xoay trục sang phương Tây.
Chỉ trong hơn một tuần, 3 ngân hàng Mỹ đóng cửa, một đại gia ngân hàng Thụy Sĩ bị mua lại và một nhà băng Mỹ khác phải chật vật tồn tại.
Thở sâu có kiểm soát, thiền định, thư giãn tâm trí và các cơ là phương pháp giúp mọi người chìm vào giấc ngủ sâu nhanh chóng.
Thợ lặn Yosuke Tanaka và vợ bắt gặp con mực khổng lồ bơi gần mặt nước ở khu vực có nhiều tảo biển ngoài khơi phía tây Nhật Bản.
Một người đàn ông ở Anh vuột mất tiền thắng cược 350.000 USD, vì pha ghi bàn ở phút bù giờ của Emerson trong trận Chelsea thắng Atletico hôm 17/3.
Nữ diễn viên Đài Loan Charlene An cáo buộc 7 cảnh sát ở Bangkok đòi cô "lót tay" 820 USD để được bỏ qua lỗi sở hữu thuốc lá điện tử.
TP HCMTheo chuyên gia, tài sản đáp ứng được mục tiêu khai thác mang lại dòng tiền tươi và tăng giá trị theo thời gian là kênh trú ẩn an toàn năm nay.
Bleisure travel hình thành trước đại dịch và dự đoán sẽ phát triển mạnh những năm tới, khi thế giới mở cửa hoàn toàn và du lịch trở lại bình thường.
HLV Goran Ivanisevic không giận khi bị Novak Djokovic la hét ở chung kết Australia Mở rộng, cho rằng điều này giúp học trò lên tinh thần.
BÌNH THUẬNCuối mùa nắng, cây chà vôi trên rừng ra lá non, người dân vùng cao Mỹ Thạnh lên núi hái mang về dùng trong bữa ăn hàng ngày.
GS Pamela C. Ronald vừa nhận giải đặc biệt của VinFuture 2022 cho nghiên cứu phân lập gene lúa đặc hiệu để tạo ra các giống lúa năng suất cao, chịu được ngập úng.
TP Hà Nội nghiên cứu làn đường cho xe đạp khi phát triển đồng bộ hạ tầng giao thông nhằm đảm bảo trật tự, an toàn, giảm ùn tắc.
Yêu vẻ đẹp Phú Quốc, sau khi tốt nghiệp ở châu Âu, Bá Nguyên về đảo ngọc lặn biển, săn bắt, chế biến hải sản và đưa bạn bè trải nghiệm cuộc sống hoang dã.
"Ra bờ suối ngắm hoa kèn hồng" - truyện mới của Nguyễn Nhật Ánh - chữa lành tâm hồn nhiều độc giả sau mất mát vì đại dich.
Thay vì ngồi kèm bên cạnh tạo áp lực, bà Thủy hướng dẫn con tìm hiểu và tự học qua nền tảng VioEdu với tâm lý thoải mái.
Đại học Washington tại St. Louis của Mỹ chế tạo vật liệu hai chiều có tiềm năng ứng dụng trong xứ lý môi trường và chống biến đổi khí hậu.
Theo ông Vũ Hồng Thanh, không dễ xác định giá đất theo thị trường nên "mục tiêu là xử lý hài hoà chứ khó đưa ra một bảng giá đất thoả mãn hết các lợi ích".
Chu Nhân - đóng vai Hoàng Dung trong "Anh hùng xạ điêu" 1994 - uống một cốc nước lọc hoặc nước pha mật ong khi vừa ngủ dậy.
Nhà văn Nguyễn Huy Thiệp vào danh sách xét tặng giải thưởng Nhà nước với hai truyện ngắn "Tướng về hưu", "Những ngọn gió Hua Tát".
TP HCMKết thúc buổi tập, ông Phan Thanh Liêm đứng trước gương ngắm từng múi cơ, gật gù vì vẫn giữ được hình thể cân đối ở tuổi xế chiều.
CLB vô địch không chỉ phô trương được sức mạnh và màu cờ sắc áo mà còn nhận giải thưởng lên đến 79 triệu đồng ở mùa giải vừa qua.
Ông Nguyễn Hưng đánh giá, kể cả khi dự án The Grand Manhattan giảm giá xuống đến mức tối đa của thị trường thì Novaland "vẫn thừa khả năng trả nợ".
Trong một phút, liệu bạn có thể giải bốn câu đố áp dụng các phép tính cộng, trừ, nhân, chia đơn giản?
Reuters cho biết Công ty Bảo hiểm Tiền gửi Liên bang Mỹ (FDIC) chuẩn bị tiếp quản First Republic Bank - ngân hàng rơi vào khủng hoảng hơn một tháng qua.
Chân chạy 23 tuổi Tom Bracey sẽ lập kỷ lục Guinness nếu hoàn tất cự ly half marathon tại Great Birmingham Run ngày 7/5 bằng giày trượt tuyết.
Việt Nam cần chơi nhanh và liên tục pressing gây áp lực, khiến đối phương phạm sai lầm, giống trận Bán kết lượt về AFF Cup 2020 gặp Thái Lan.
Từ một xưởng nhỏ được cải tạo thành phòng khám Hoàn Mỹ đầu tiên, đến nay hệ thống sở hữu 15 bệnh viện, 6 phòng khám.
Bạn sẽ đúng bao nhiêu trong 5 câu khi chỉ có 3 phút quan sát, suy luận và tính toán để tìm ra đáp án?
Hơn một năm sau khi tạm dừng giảng dạy để tập trung cho marathon, Nguyễn Khoa gặt hái thành công đầu viên với chức vô địch cự ly 21km giải chạy đêm do VnExpress tổ chức tại TP HCM.
Các ngân hàng châu Âu, huyết mạch của kinh tế khu vực, chuẩn bị sẵn máy phát điện, giảm sử dụng đèn trước nguy cơ mất điện trong mùa đông.
Nghệ sĩ Nhân dân Lệ Thủy bức xúc vì bị giả mạo trên YouTube rằng bà hát ca ngợi tịnh thất Bồng Lai.
Đưa công nghệ thực tế ảo (VR) và thực tế ảo tăng cường (AR) vào bộ thẻ tín dụng, VIB tiên phong giới thiệu công nghệ thẻ "biết nói" đến người dùng Việt.
Đạo diễn Lê Bình Giang cho biết "vua hài" Hong Kong Châu Tinh Trì nhờ cộng sự ở Việt Nam tuyển diễn viên cho phim mới của ông.
TP HCMNgồi trước gương, nhìn chính mình trong chiếc váy cô dâu, Huỳnh Thị Thanh Xuân, 30 tuổi, lặng im hồi lâu như thể vẫn chưa tin "hôm nay mình cưới".
ĐỨCBị dẫn 0-2 trong hiệp một, Dortmund vẫn thắng chủ nhà Franfurt 3-2, ở vòng 18 Bundesliga tối 8/1.
TP HCM27 tác phẩm của 20 họa sĩ nổi tiếng được bán gây quỹ ủng hộ trẻ em với mức giá từ 3.000 đến 12.000 USD.
Lò Thị Thùy Dương có tình yêu sâu sắc với trang phục của người phụ nữ Thái đen và đã mặc trang phục này check-in 5 nước châu Âu.
Thổ Nhĩ Kỳ sắp vào mùa cao điểm du lịch, những điểm đến nổi tiếng ở cách xa nơi xảy ra động đất đang kỳ vọng hút khách trở lại sau thời gian trầm lắng.
Quân đội Ukraine có thể dùng tăng thiết giáp phương Tây tiến hành các mũi phản công hạn chế để phá thế bế tắc, dù khó thay đổi cục diện chiến trường.
MỸCác nhà khoa học phát triển loại mũ có thể tạo ra từ trường tấn công tế bào ung thư, lần đầu tiên thử nghiệm thành công trên người.
Bộ trưởng Nguyễn Mạnh Hùng cho biết thời gian tới các cơ quan sẽ xây dựng nghị định và tiến tới Luật Bảo vệ dữ liệu cá nhân để tạo hành lang pháp lý vững chắc.
Từ chỗ thể hiện vai trò mờ nhạt trong khủng hoảng Ukraine, Đức giờ đây lấy lại ảnh hưởng của mình khi nỗ lực dẫn dắt châu Âu định hình cuộc xung đột.
THỤY SĨNhóm nghiên cứu ở ETH Zurich thiết kế một vật liệu phủ mới từ hạt nano vàng, khiến kính ấm lên và ngăn hơi nước đọng lại cản trở tầm nhìn.
Thị trường nhà đất gặp khó về thanh khoản nhưng cũng là thời điểm cho các doanh nghiệp nhiều tiềm lực tham gia đầu tư, theo đại diện VinaLiving.
Thích Công nghệ thông tin nhưng em lại nhận ra mình có năng khiếu sáng tạo hơn là ngành học thiên về logic, tư duy trìu tượng này.
Ca sĩ Phi Nhung từng gây sốt khi đóng cặp Mạnh Quỳnh trong vở cải lương kinh điển "Lan và Điệp" thập niên 2000.
Huấn luyện viên Hoàng Hải Đăng hướng dẫn chuỗi động tác đơn giản như bật nhảy, leo cầu thang để cải thiện thể lực tại nhà mà không cần dụng cụ.
MỸCách đây hơn 100 năm, một trợ lý của Edison phải cắt cụt tay trái và qua đời vì ung thư sau thời gian dài làm việc với tia X.
Nguyễn Ngọc Diệp (8 tuổi) đạt giải ba và Phạm Thị Thanh Xuân (11 tuổi) giải tư là hai runner nhỏ nhất đứng bục nhận thưởng, đều thuộc Trường nội trú Hy Vọng.
Những con báo săn nhập từ châu Phi sẽ xuất hiện ở Ấn Độ lần đầu tiên sau hàng thập kỷ, nhưng nhiều ý kiến chỉ trích cho rằng chúng khó có cơ hội sống sót.
Được thành lập năm 2003, diện tích hơn 40 km2, đây là quận đông dân nhất Hà Nội với hơn 500.000 người.
THỤY ĐIỂNNhờ bổ sung chất chiết xuất từ vỏ cam, loại gỗ mới trở nên trong suốt và thân thiện với môi trường hơn.
TP HCMSau khi tiêm "tế bào gốc trẻ hóa da" tại nhà, 5 phụ nữ bị biến dạng mặt, hoại tử đầu mũi, chảy mủ, bác sĩ phát hiện chất được tiêm là silicon.
Chia sẻ với eBox, Ngô Minh Hiếu (Hiếu PC) cho biết phải chấp nhận những lời chê bai và học hỏi để cải thiện nhưng không cần ép mình phải hoàn hảo.
"Journey of Humanity" - bức tranh lớn nhất thế giới, diện tích 1.579 m2, được bán giá 62 triệu USD.
Chủ tịch Công đoàn Công ty Hosiden đề xuất giảm số năm đóng bảo hiểm xã hội (BHXH) từ 20 xuống còn 10 năm để người lao động sớm hưởng lương hưu.
Sau giai đoạn kết quả kinh doanh đạt đỉnh nhờ giá phân bón tăng cao, Đạm Cà Mau báo lợi nhuận sau thuế quý I giảm 85% so cùng kỳ năm ngoái.
Sau 6 phiên liên tiếp tăng giá, các thương hiệu thép lớn bắt đầu hạ giá về vùng 15,6-15,9 triệu đồng một tấn, giữa bối cảnh tiêu thụ ảm đạm.
Quỹ Hy Vọng vừa tiếp nhận 300 triệu đồng đóng góp từ Công ty Cổ phần Giao Hàng Tiết Kiệm nhằm cải thiện hạ tầng giao thông tại Đồng Tháp.
Hoa hậu Huỳnh Vy duy trì cân nặng 49 kg, số đo 85-55-95 cm nhờ chạy bộ mọi lúc, mọi nơi và theo đuổi yoga suốt 5 năm qua.
Bộ Quốc phòng Nga thông báo phòng không nước này đã bắn hạ một UAV Ukraine tấn công thị trấn Kireyevsk, tỉnh Tula, cách Moskva 220 km về phía nam.
Hà Nội thắng ngược Quảng Nam 2-1 ở chung kết Cup Quốc gia 2019 trên sân Tam Kỳ nhờ màn trình diễn chói sáng của Văn Quyết, chiều 31/10.
Cảnh sát biển Đài Loan chặn một tàu cá ở ngoài khơi huyện Bình Đông và phát hiện 30 người Việt đang định nhập cư lậu vào hòn đảo.
MỸCác nhà khoa học phát triển khí cầu trang bị áp kế giúp dò động đất trên Trái Đất, thậm chí cả sao Kim trong tương lai.
Slovakia đã chuyển 4 tiêm kích MiG-29 đầu tiên cho Ukraine và 9 chiếc còn lại sẽ được bàn giao trong những tuần tới.
Người đàn ông 66 tuổi, ở huyện Cư Jút, nhập viện với khối u sưng to ở đỉnh đầu, bác sĩ chẩn đoán mắc bệnh Whitmore.
Các biện pháp trừng phạt của phương Tây dường như chưa phát huy hiệu quả, khi dầu khí vẫn mang về cho Nga 155 tỷ USD.
TP HCMChị Bích (50 tuổi) từng bị gia đình phản đối khi bỏ nghề giáo để bán bảo hiểm, chật vật tìm kiếm những khách hàng đầu tiên.
QUẢNG NAMThủy triều lên, ông Trần Công Quân, xã Tam Giang (huyện Núi Thành) mang ngư cụ ra cửa An Hòa đánh bắt cá đối.
VN-Index chốt phiên hôm nay tăng 26 điểm, lên sát vùng 970 điểm nhờ lực cầu bắt đáy các cổ phiếu đã điều chỉnh sâu trong đợt giảm mạnh vừa qua.
Các thiết kế Việt ngày càng được nhiều ngôi sao và khách nước ngoài chọn, cho thấy sự phát triển mạnh mẽ của thời trang trong nước.
Với dữ kiện đã cho, bạn hãy đoán xem những chữ cái còn thiếu trong mỗi câu đố dưới đây là gì.
Thường xuyên vận động, hạn chế uống rượu bia, ngưng hút thuốc lá và xây dựng chế độ ăn hợp lý là những cách hỗ trợ cải thiện tuần hoàn máu não.
HONG KONGVũ nữ Lý Phượng Minh lấy chồng cảnh sát để đổi đời, nhưng lại ngã vào vòng tay tình trẻ dẫn đến thảm án.
Anh ngữ Pantado hợp tác với chuyên gia Phan Hồ Điệp để nâng cao chất lượng đào tạo, công tác tuyển sinh và trao nhiều giá trị cho cộng đồng.
Người Trung Quốc phẫn nộ trước sự việc cô dâu ở tỉnh Giang Tây bị bắt ngồi yên suốt 5 tiếng để làm nghi lễ "rèn luyện tính nết".
MỸThợ săn bắn tên vào nai sừng tấm nhưng không trúng khiến nó quay lại tấn công và bị thương nặng, được trực thăng cứu thương đưa đến bệnh viện.
Bảo lãnh trái phiếu không phải là chính sách bảo hiểm mặc dù chúng đều cam kết bồi thường cho một trong các bên liên quan.
Từng là cô đào cải lương hạng nhất, cuối đời, nghệ sĩ Diệu Hiền dọn vào viện dưỡng lão sống để không phiền lụy con cháu.
Ngân hàng Quốc Tế (VIB) triển khai chương trình ưu đãi dành cho khách hàng đăng ký mở thẻ vào ngày sinh nhật hoặc các ngày đôi hàng tháng.
Rachael Leigh Cook - nữ chính "A Tourist's Guide to Love" - nói lo lắng khi đóng cảnh băng qua dòng xe cộ đông đúc ở TP HCM.
Trường Đại học Thái Bình Dương xây dựng mô hình mô phỏng công ty công nghệ và hợp tác với nhiều doanh nghiệp để sinh viên thực hành từ năm nhất.
Hiểu sai câu thoại, không nắm vững cấu trúc đặc trưng và bỏ qua mối quan hệ giữa các đối tượng tham gia giao tiếp khiến thí sinh mất điểm.
Mỗi ounce vàng tăng gần 50 USD phiên 13/3, khi nhà đầu tư tìm công cụ trú ẩn sau vụ sụp đổ ngân hàng SVB.
HÀ NỘITiếng khóc giữa đêm của học sinh mới chuyển đến khiến chị Trần Thị Thanh Thủy vội sang kiểm tra, vỗ nhẹ vào lưng cậu bé theo bài hát ru, đêm 8/12.
Bộ Ngoại giao cho biết luôn theo sát diễn biến, giữ liên lạc với cộng đồng người Việt ở Ukraine để sẵn sàng hỗ trợ khi cần thiết.
Steve Adcock kiếm triệu USD để nghỉ hưu sớm nhờ đổi việc thường xuyên, chọn bạn đời có cùng quan điểm tiền bạc và luôn ưu tiên sức khỏe.
Ông Sachin Shah cho biết phần lớn khiếu nại không đủ chứng cứ kết luận sai phạm nhưng Manulife hứa có giải pháp, trong đó tính đến giảm phí bảo hiểm.
Huấn luyện viên Shin Phamm hướng dẫn 5 bài tập tay trước giúp tác động vào cơ vai hiệu quả.
Người theo học ngành kiểm thử phần mềm muốn thành công cần nắm chắc kiến thức và các nguyên lý cơ bản, có kỹ năng phân tích và tư duy hệ thống.
Chuỗi chương trình "Trao bình an, tặng quà vàng" có tổng giá trị quà tặng hơn 21 tỷ đồng cho khách hàng mua bảo hiểm qua Kênh phân phối ACB.
Gia đình không có điều kiện nên em tính học ở trung tâm nhưng băn khoăn cơ hội việc làm sau khi học xong.
Anh Thành 45 tuổi, ngụ TP HCM, đến bác sĩ thẩm mỹ nhờ xóa nhăn vùng chân mày để "khuôn mặt đỡ cau có, khó chịu" khi nhìn trên màn hình họp trực tuyến.
Sự nhộn nhịp, nóng bỏng của những bữa tiệc dọc bờ biển, vẻ hùng vĩ của rừng núi và những cánh đồng xì gà... khiến Hà luôn thấy mỗi ngày ở Cuba thật thú vị.
Cần lưu ý, nếu không được làm sạch đúng cách, máy sấy quần áo có thể gây ra mối đe dọa lớn tới sức khỏe của bạn và độ an toàn cho ngôi nhà của bạn.
Người đẹp chia sẻ cô muốn có ngoại hình đẹp hơn để phục vụ công việc. 
BẾN TREÔng Nguyễn Văn Léo, 72 tuổi, đã có hơn 30 năm làm nghề chế tác mô hình để lưu giữ những mẫu tàu thuyền truyền thống của người dân miền Tây Nam Bộ.
Khoảng một tháng tuổi, tôm gõ mõ con đã có thể kẹp càng tạo sóng xung kích để làm choáng kẻ thù, thậm chí nhanh gấp 20 lần bố mẹ.
Huấn luyện viên Bách Phạm hướng dẫn chuỗi 8 động tác kích hoạt thân trên, tăng cơ giảm mỡ, phù hợp với người tập cường độ cao.
BIDV tiến hành mở thưởng chương trình khuyến mại "Tiết kiệm mùa vàng - Rộn ràng tài lộc", trao 447 giải thưởng, ngày 14/11.
MỸĐệ đơn ly hôn vì không thể sống chung với bố mẹ chồng, Christine Belford không ngờ sẽ bị cả gia đình David Matusiewicz lập mưu dồn vào chỗ chết.
Chó không rọ mõm, phóng uế bậy... khắp nơi đang gây ác cảm cho nhiều người vì bị ảnh hưởng lợi ích.
TP HCMHạ năm đóng bảo hiểm xã hội xuống 15 năm, nhiều công nhân làm 14 năm sẽ nghỉ việc để nhận trợ cấp một lần, theo Chủ tịch công đoàn Pou Yuen Việt Nam.
DAFC hợp tác với KDI Education, ELSA Speak để thúc đẩy ứng dụng chương trình AI Robotics UBTech vào các trường học tại Việt Nam.
Cảnh sát Texas phạm sai lầm nghiêm trọng khi chần chừ đối phó kẻ xả súng ở trường tiểu học Robb, khiến 19 học sinh và 2 giáo viên thiệt mạng.
Bạch tuộc là sinh vật phức tạp với nhiều trái tim bơm máu xanh đi khắp cơ thể và thậm chí chúng có thể ngừng đập trong thời gian dài.
Cứ mỗi lần trời đang mưa chuyển nắng, con chó nhà tôi thường bỏ ăn, kể cả món trước đó nó rất thích là xương gà. Vì sao vậy? (Giang)
Học Công nghệ Sinh học ở một đại học nhỏ tại Mỹ trước khi chuyển sang ngành Lập trình, Cát Tường trải qua nhiều khó khăn để được Google nhận làm thực tập sinh.
Từ một cử nhân văn chương, một doanh nhân thành đạt, quản lý cả một doanh nghiệp tên tuổi, tôi bỗng dưng thành một ông chủ nông dân chính hiệu.
Vở cải lương "Nợ non nước" khắc họa hình tượng Chủ tịch Hồ Chí Minh khi ấu thơ đến lúc lên tàu sang Pháp.
Người mẫu Bella Hadid nói hối hận vì sửa mũi năm 14 tuổi vì bị so sánh nhan sắc với chị gái Gigi.
Nhiều khách hàng bị lấn lướt, mất đi sự bình đẳng trong quan hệ giao dịch với ngân hàng, rơi vào thế bị cưỡng ép tham gia mua bảo hiểm.
Các binh sĩ New Zealand cho biết họ gặp khó khăn khi tập đi đều do các huấn luyện viên Anh yêu cầu họ di chuyển chậm hơn.
Đường liên kết vùng Hòa Bình - Hà Nội và cao tốc Sơn La dài 50 km, vốn đầu tư giai đoạn một hơn 1.800 tỷ đồng, được khởi công sáng 26/2.
Yoo Sang-chul, tiền vệ trụ cột của tuyển Hàn Quốc vào bán kết World Cup 2002, qua đời hôm 7/6 sau một thời gian chống chọi với ung thư.
Sao võ thuật Hong Kong Chân Tử Đan đăng video luyện võ từ bé tới khi trưởng thành, thể hiện sở trường đá chân.
Công ty BioSerenity của Pháp thông báo rằng họ đã phát triển thành công một loại khẩu trang công nghệ thấp có thể tiêu diệt virus corona.
17 trường quân đội có điểm chuẩn theo kết quả thi tốt nghiệp THPT từ 17,35 đến 29,79, trong đó bốn trường lấy mức dưới 20.
PHÁPThứ năm, tuần thứ ba của tháng 11 là ngày phát hành loại rượu vang lừng danh nước Pháp - Beaujolais Nouveau.
Tổ chức Y tế Thế giới (WHO) cho biết sẽ họp trong tháng 5 để bàn chi tiết về việc gỡ bỏ tình trạng khẩn cấp Covid-19 trong năm 2023.
Chính sách giá với điện tái tạo thay đổi cùng chi phí lãi vay lớn khi dùng đòn bẩy tài chính khiến hàng loạt doanh nghiệp điện gió ghi nhận nợ gấp 5-6 lần vốn chủ sở hữu, thua lỗ.
Hàng loạt đầu cừu đực với niên đại khoảng 2.000 năm, nhiều khả năng là đồ cúng tế, được tìm thấy trong đền thờ pharaoh Ramesses II.
QUẢNG NAMTốt nghiệp lớp chất lượng cao tiếng Anh Đại học Ngoại ngữ Đà Nẵng, anh Đức từ chối lời mời làm giáo viên, hướng dẫn viên du lịch để về làm nước mắm.
Nhà đầu tư nước ngoài đang nối dài chuỗi bán ròng cổ phiếu 16 phiên liên tiếp, chủ yếu tập trung vào các mã bất động sản.
Xung đột Ukraine khiến dư luận Phần Lan, Thụy Điển ngày càng bất an, buộc hai quốc gia Bắc Âu xem xét gia nhập NATO để tìm kiếm sự bảo vệ vững chắc.
Diễn viên Mạnh Dung nói gần 60 năm gắn bó, sáng nào ông cũng hôn vợ - nghệ sĩ Thanh Dậu - trước khi đi làm.
Bảo hiểm y tế du lịch giúp khách hàng trang trải chi phí tai nạn, bệnh tật trong chuyến đi như dịch vụ cứu thương, chụp X-quang và xét nghiệm…
ẤN ĐỘMột công ty đá quý ở Surat đào được viên kim cương độc đáo chứa một viên kim cương nhỏ khác ở bên trong.
Yêu cầu khu nghỉ dưỡng phun tuyết hồng hay mua voi làm quà sinh nhật là những yêu cầu xa xỉ được giới siêu giàu trên thế giới ưa chuộng.
TRUNG QUỐCNgười phụ nữ họ Zhang ở tỉnh Hà Bắc đã tận tình chăm sóc chồng suốt 7 năm qua, sau vụ tai nạn nghiêm trọng khiến anh bị bại liệt.
Chia sẻ kinh nghiệm với các nhà khởi nghiệp trẻ, các chuyên gia cho rằng, với startup để thành công ngoài ý tưởng còn cần kinh nghiệm vận hành và quản trị doanh nghiệp.
Vietcombank là một trong những đơn vị ủng hộ, tài trợ cho lễ tuyên dương học sinh, sinh viên, thanh niên dân tộc thiểu số xuất sắc.
ANHMan Utd cần một điểm để trở lại vị trí thứ ba, nhưng họ được kỳ vọng thắng Nottingham Forest ở vòng 31 Ngoại hạng Anh.
HÀ NỘIVĐV kiếm chém Nguyễn Văn Quyết làm đơn gửi công an quận Nam Từ Liêm trình báo việc bị đàn anh Vũ Thành An hành hung phải nhập viện.
Vị vua này tại vị 56 năm, là người tổ chức khoa thi đầu tiên trong lịch sử để tuyển chọn nhân tài.
Khi mùa đông cận kề, ông Biden phải nỗ lực duy trì tinh thần ủng hộ Ukraine ở trong và ngoài nước, ngăn những lỗ hổng do áp lực kinh tế.
Viola Davis đội tóc giả, vẽ mắt ướt nhòe thâm đen, tái hiện danh ca đời đầu của dòng nhạc blues - Ma Rainey.
Nhiều người không thể tiếp tục hẹn hò sau lần đầu gặp mặt cô gái mình có cảm tình dù đã nỗ lực hết sức, vì không nhận ra sai lầm.
Chính phủ chấp thuận đưa sân bay Thành Sơn (Ninh Thuận) vào Quy hoạch cảng hàng không toàn quốc 2021-2030, tầm nhìn 2050 để khai thác cả quân sự và dân sự.
MỸLê Quang Liêm giành suất dự Champions Chess Tour Finals cùng 7 kỳ thủ khác, trong đó có Vua cờ Magnus Carlsen, từ 14/11 đến 20/11.
Phần mềm do Bộ Y tế ban hành giúp xây dựng thực đơn cân bằng dinh dưỡng cho phụ nữ mang thai, cho con bú và trẻ em từ 7 đến 60 tháng tuổi.
Xã này rộng hơn 1.110 km2, rộng hơn ba tỉnh là Bắc Ninh, Hà Nam và Hưng Yên.
Trong căn phòng gần chục mét vuông, anh Công đang cố gắng dỗ dành bé gái đang quấy khóc, đứa con thứ 10, dù đã 2 tuổi nhưng chỉ nặng có 7 kg của vợ chồng họ.
Đánh giá việc thực hiện Nghị quyết 30, chính sách chi trả cho lực lượng chống dịch Covid-19 là nội dung được Quốc hội thảo luận hôm nay.
Ukraine có lợi thế nhờ trang thiết bị mùa đông từ phương Tây để tiếp tục phản công, trong khi Nga có thể trông chờ vào vũ khí từ Iran.
ANHMan City phải thắng Real ở bán kết lượt về Champions League hôm nay để phục hận cho thất bại năm ngoái và tiếp tục nuôi mộng ăn ba.
Nhiều tác phẩm của danh họa Mai Trung Thứ, Vũ Cao Đàm... được chào bán trên sàn quốc tế với giá cao nhưng bị nghi là giả.
Trong vài phút, bạn có thể tìm được đáp số bài toán IQ của học sinh lớp 5?
Mỗi chai rượu whisky của nhà máy Tamworth Distilling sử dụng nửa cân cua xanh, loài cua đang xâm chiếm hệ sinh thái ở nhiều bang tại Mỹ.
Dù liên tục bị Nga tập kích, tập đoàn quốc phòng lớn nhất Ukraine Ukroboronprom vẫn nỗ lực tăng sản lượng vũ khí chuyển giao cho quân đội.
Đại học Wollongong sở hữu một trong những khuôn viên đại học đẹp nhất Australia, tọa lạc ở thành phố có mức sống phải chăng, xếp thứ 193 Đại học xuất sắc nhất toàn cầu.
Việt Nam, Thái Lan, Ấn Độ và Philippines là bốn nước châu Á xuất hiện trong danh sách 10 quốc gia có nền ẩm thực ngon nhất thế giới 2022.
Công nghệ tuyết nhân tạo đáp ứng tiêu chuẩn quốc tế là một phần trong cam kết tổ chức Olympic mùa Đông thân thiện với môi trường của Trung Quốc.
Mỗi người dân có thu nhập thấp tại Bắc Kinh sẽ nhận được 6 USD mỗi tháng, do giá thực phẩm tăng cao.
VnExpress Marathon Quy Nhơn 2023 sẽ đóng cổng đăng ký khi hết 500 vé cuối, gồm các cự ly 10, 21 và 42km.
Đồng hồ thiên văn được phát minh thời nhà Tống, trên nguyên lý biến cơ chế truyền động của bánh răng, cần đẩy, thành chuyển động, giúp quan sát thời gian.
Giám đốc Sở Giáo dục và Đào tạo Hà Nội Trần Thế Cương cho biết hiện không có chủ trương dạy học trực tuyến khi có học sinh mắc Covid-19.
HÀ NỘIVũ Mạnh Doanh trúng tuyển cả 5 trường chuyên, trong đó đỗ thủ khoa chuyên Anh THPT chuyên Sư phạm.
Lãnh đạo thành phố đồng ý phương án cấm ôtô giường nằm vào trung tâm thời gian 6-22h, từ 10/1/2023, để giảm ùn tắc, tai nạn, hạn chế tình trạng "bến cóc, xe dù".
Trong khi nhiều nhà khai thác vận tải đang đưa ra nhiều giải pháp giảm ô nhiễm môi trường, một số lại miễn cưỡng trả phí cao hơn để sử dụng nhiên liệu thay thế.
Một nước Đông Nam Á có tên thủ đô chỉ bốn chữ cái; trong khi thủ đô một quốc gia khác ở khu vực này có tên dài nhất thế giới.
TRUNG QUỐCChỉ trong vài tháng, 14 cô gái đột nhiên biến mất khi đi tìm việc, manh mối tập trung tại một trung tâm giới thiệu việc làm.
Một ngày sau vụ cãi vã với tiền đạo Lautaro Martinez trong trận đấu Roma, HLV Antonio Conte đấu quyền Anh với học trò trên sân tập của Inter
HONG KONGAlex, chồng cũ của người mẫu Thái Thiên Phượng, bị bắt khi đang tháo chạy, vì cáo buộc liên quan vụ cô bị sát hại.
Chúng ta cần lập kế hoạch nghỉ hưu để cân bằng các chi phí trong giai đoạn này, trong đó, bảo hiểm sẽ giúp khách hàng bảo vệ tài chính.
Trào lưu cắm hoa bưởi nở rộ thời gian gần đây khiến loại hoa này trở nên đắt đỏ, có giá bán gần nửa triệu đồng một kg mỗi khi vào mùa.
TP HCMQuán chỉ vỏn vẹn 6 chiếc bàn, mỗi ngày bán 40 kg bún, khách ra vào liên tục từ 13h đến 18h.
NEPALTheo HLV Mai Đức Chung, tuyển nữ Việt Nam còn nhiều điều phải rút kinh nghiệm sau khi hạ chủ nhà Nepal 5-1 ở vòng loại thứ nhất Olympic 2024.
Sau hai lần thành công với học bổng chính phủ, thạc sĩ Vĩnh Huy chia sẻ kinh nghiệm và các bước chuẩn bị để có bộ hồ sơ tốt nhất.
Bầu Đức cho biết Hoàng Anh Gia Lai đang trồng 60 loại rau củ giống ôn đới tại Gia Lai và để ngỏ khả năng cùng Carabao - đối tác tài trợ cho đội bóng - xây nhà máy.
PHÚ YÊNTrần Hiếu cùng nhóm bạn thân lưu trú trong khu nghỉ có phong cách nhà ở của người dân tộc, nằm trên bán đảo hẻo lánh có đồi và vịnh.
KHÁNH HÒANgôi nhà ở TP Cam Ranh với điểm nhấn nổi bật là giếng trời hình tròn màu cam, giống như một mặt trời thu nhỏ, chiếu sáng toàn bộ khu vực trung tâm.
Một nhóm nhà khoa học quân y Trung Quốc thêm gene lấy từ gấu nước vào tế bào gốc phôi thai người, giúp tăng đáng kể khả năng chống bức xạ của những tế bào này.
TP HCMNghe tin gần 1.200 công nhân Tỷ Hùng bị cắt giảm, bộ phận nhân sự của Thuận Phương Group đến tận nhà máy, khu trọ tuyển người nhưng đến nay không ai tới nhận việc.
Trang Nhung và chồng chi gần một tỷ đồng cho chuyến đi 7 ngày tới Maldives, trong đó riêng 4 đêm tại một trong những khu nghỉ dưỡng đắt nhất quốc đảo hết 440 triệu.
Giới chức Mỹ thất vọng vì các đòn trừng phạt chưa phát huy hiệu quả với Nga và tác động nghiêm trọng nhất có thể phải đợi tới đầu năm sau.
Xu hướng trang điểm tạo quầng thâm mắt được nhiều bạn trẻ lăng xê để khoe phong cách trên mạng xã hội.
Chính quyền thủ đô trích kinh phí từ ngân sách hỗ trợ tiền đóng BHXH tự nguyện cho người dân trên địa bàn, mức 10-30% tùy nhóm.
Runner chỉ còn hôm nay để mua vé tham dự giải với mức giá ưu đãi trước khi giai đoạn siêu sớm VnExpress Marathon Hanoi Midnight kết thúc lúc 23h59.
Ủy ban Khoa học Công nghệ và Môi trường cho rằng tiến độ thực hiện dự án đường nối Khánh Hòa - Ninh Thuận - Lâm Đồng từ nay đến 2027 quá dài, đề nghị rút ngắn.
Ông Tập từng tuyên bố sẽ đáp trả mọi thách thức trong vấn đề Đài Loan, nhưng có thể sẽ phải kiên nhẫn nếu bà Pelosi thăm hòn đảo.
NBA là nơi sản sinh ra những huyền thoại bóng rổ, nhưng còn nhiều điều có thể bạn chưa biết về giải đấu lừng danh nước Mỹ.
Ca sĩ Lân Nhã nói bà xã không ghen tuông, quán xuyến việc nhà để anh thăng hoa trong âm nhạc.
Viết cấu hình e, phương pháp cân bằng phản ứng oxi hóa khử, ứng dụng định luật bảo toàn electron... là các dạng bài tập khó trong chương trình lớp 10.
MỸCác nhà nghiên cứu ghi lại khoảnh khắc con bọ biển dài 20 cm ăn ngấu nghiến một chiếc đầu cá ngoài khơi Florida.
HĐND tỉnh Kiên Giang đồng ý ông Hà Văn Phúc, 57 tuổi, thôi chức Giám đốc Sở Y tế do để xảy ra sai phạm trong đấu thầu, mua sắm sinh phẩm, kit xét nghiệm Covid-19.
TÂY BAN NHA12 anh chị em nhà Hernández ở thị trấn Moya, thuộc đảo Gran Canaria đã phá kỷ lục Guinness thế giới về tổng số tuổi của các thành viên trong gia đình.
Khổ qua, dưa leo, giấm táo, bưởi ít calo, giàu chất xơ, flavonoid, giúp đốt mỡ thừa, ngăn tích tụ chất béo.
HÀ NỘINằm cạnh đường vào phố Tống Duy Tân, kế bên đường tàu hỏa, quán phở Đường Tàu đã trải qua ba đời, thường kín bàn mỗi đêm.
Dự án du lịch Việt Úc – Cà Mau rộng hơn 15 ha với tổng vốn đầu tư trên 80 tỷ đồng sau khởi công bị chậm trễ kéo dài gần 10 năm do vướng mặt bằng.
Giá nhiên liệu tăng cao đã đẩy tỷ lệ lạm phát ở Anh lên 11,1% trong tháng 10 - mức cao nhất 41 năm qua.
Sau khi chốt giá 1,95 tỷ đồng, vài ngày sau người bán kỳ kèo tôi cho thêm 50 triệu để chẵn tiền.
Nhiệm vụ của Trung Quốc sẽ tìm cách làm chệch đường bay của một tiểu hành tinh có quỹ đạo gần Trái Đất.
INDONESIALấy vợ lần đầu năm 14 tuổi, ông Kaan đang lên kế hoạch kết hôn lần thứ 88, khi bước sang tuổi 61.
PHÁPDiễn viên Chương Tử Di, ca sĩ Jisoo, Kiko Mizuhara... làm khách mời Tuần thời trang Paris.
Giá mỗi kg măng cụt nhập khẩu từ Thái Lan lên tới 200.000 đồng, cao nhất 5 năm qua, trong khi loại Việt giá bằng một nửa và cũng ít hàng.
Tháng 11, Việt Nam tiếp tục xuất siêu gần 0,8 tỷ USD, giúp thặng dư 10,6 tỷ USD sau 11 tháng.
Nhiều thành viên Uỷ ban Thường vụ Quốc hội cho rằng không nên quy định bắt buộc bán, thuê bất động sản hình thành trong tương lai phải giao dịch qua sàn.
Khi câu chuyện bị lan truyền, cuộc sống cá nhân sẽ trở thành đề tài bàn tán, gây tổn thương cho người trong nhà và khiến gia đình mất đi sự hòa thuận.
MỸVợ chồng Angelyn Burk, ở Seattle bán nhà lên tàu sống vì nghĩ nó rẻ hơn so với trả nợ thế chấp mua nhà.
Hai năm liên tiếp trượt đại học, bị gần 200 công ty từ chối, đã có lúc Nguyễn Thiện Từ Vinh chán nản tự hỏi "có phải mình luôn thất bại".
Beauty blogger Hà Nội - Emmi Hoàng - gợi ý máy xông hơi, máy rửa mặt... hỗ trợ chuyên sâu, giúp phụ nữ làm đẹp tại nhà.
Em muốn học Kỹ thuật Y sinh của Đại học Bách khoa Hà Nội, nhưng chưa rõ về cơ hội việc làm, mức lương của ngành này.
Lãnh đạo ngành nội vụ nhiều địa phương đề xuất có cơ quan thẩm định sáng kiến "vượt rào" để tránh tình trạng lãnh đạo muốn an toàn, không chấp nhận ý tưởng mới.
Vốn hoá chứng khoán niêm yết trên sàn TP HCM hiện xấp xỉ 4,64 triệu tỷ đồng, giảm sâu so với mức 5,96 triệu tỷ đồng hồi đầu năm.
Với số tiền nhàn rỗi 500 triệu liệu vợ chồng tôi có nên mua vàng lúc này để tích luỹ lâu dài? Vùng giá bao nhiêu thì mua vào hợp lý?
Bom tấn hoạt hình "The Super Mario Bros. Movie" có thành tích ấn tượng tại phòng vé khi thu về 508,7 triệu USD sau hơn một tuần.
Mai Phương - nữ sinh đứng đầu đợt tốt nghiệp sớm của trường Đại học Thương mại, thành thạo tiếng Anh và Pháp, có thể giao tiếp cơ bản bằng tiếng Hàn, Italy và Tây Ban Nha.
Ngân hàng số Digimi đồng hành tổ chức Giải bóng rổ sinh viên toàn quốc 2022 (NUC) nhằm thúc đẩy tinh thần thể thao, nuôi dưỡng đam mê dành cho sinh viên.
Dù chờ gần một năm, chị Hoa không lo không lấy được thẻ xanh vì sắc lệnh mới của Trump nhưng sợ nó sẽ làm gia tăng nạn phân biệt chủng tộc. 
HÀ NỘINửa tháng trước Tết, cửa hàng của Trọng Nghĩa nhận hơn 6.000 đơn vệ sinh, phục chế giày dép, túi xách... doanh thu khoảng 800 triệu đồng.
AUSTRALIAIga Swiatek thua Elena Rybakina 4-6, 4-6 ở vòng bốn đơn nữ Australia Mở rộng, hôm 22/1.
TP HCMSiêu mẫu Thanh Hằng chuộng bơ, trái cây, hạn chế tinh bộ và đường, dưỡng da đầy đủ... giúp ngăn ngừa mụn sau ngày dài make-up.
Chế độ ăn cân bằng; uống đủ nước; chọn giày dép mềm, tránh quá chật; thoa kem dưỡng ẩm thường xuyên giúp da gót chân hạn chế khô, vết nứt nẻ.
Ông Đặng Văn Thành, Chủ tịch Tập đoàn Thành Thành Công, đăng ký bán sạch 10 triệu cổ phiếu SBT để cơ cấu danh mục đầu tư.
TRUNG QUỐCTrở về ký túc xá lúc nửa đêm, bắt gặp đồng nghiệp cưỡng bức vợ, Điền Nhân Tín gây án mạng, sau đó dẫn vợ chạy trốn vào núi sâu.
QUẢNG TRỊSáng sớm những ngày giữa tháng 12, Hồ Văn Chảo, 25 tuổi, cùng vợ khoác gùi lên lưng, mang theo cơm nước vào rừng tìm hái bồ kết.
TP HCMQuỹ bảo hiểm thất nghiệp kết dư hàng chục nghìn tỷ đồng nhưng nhiều lao động mất việc không được nhận trợ cấp do vướng quy định "tháng liền kề".
Ngày 25/1, UBND tỉnh Tây Ninh kết hợp với Tập đoàn Sun Group tổ chức lễ khai mạc Hội xuân núi Bà Đen năm 2023 với chủ đề Hương sắc Tây Ninh.
HÀN QUỐCHệ thống Magic Stairs làm từ những ống thép không gỉ được lắp ở tường ngoài của tòa nhà cao tầng, giúp sơ tán nhanh chóng khi hỏa hoạn.
Đối với người lao động làm đủ 20 năm, nên cho họ hai lựa chọn: làm tiếp để hưởng lương hưu tối đa, hoặc nghỉ hưu và nhận 45% lương.
KHÁNH HÒAQuán bánh xèo mực trên đường Trần Kim Hùng mở từ 70 năm trước, hút nhiều người dân và du khách đến thưởng thức.
Amy Emmerich - CEO tổ chức Miss Universe - phủ nhận các tin đồn cuộc thi thiên vị để hoa hậu nước chủ nhà Mỹ đăng quang.
Thay đổi cách chạy, tăng bài tập cho cơ hông và cơ lõi, áp dụng vật lý trị liệu... giúp runner hạn chế gặp chấn thương và đau đầu gối.
Dế Choắt - quán quân Rap Việt - ra mắt MV "Upside Down", dựa trên nội dung series "Strange Things".
Một số cơ sở, sòng bài tại Sihanoukville, "thủ phủ casino" Campuchia, liên quan đến những ông trùm Trung Quốc bị giới chức Bắc Kinh truy nã.
TP HCMNhiều thí sinh dự thi đánh giá năng lực sáng 26/3 nói gặp khó ở phần khoa học tự nhiên, chủ yếu ở môn Hóa, Sinh.
Robert Lewandowski trở thành cầu thủ ghi bàn nhiều nhất trong một mùa Bundesliga, khi ấn định thắng lợi 5-2 cho Bayern trước Augsburg hôm 22/5.
Chính sách BHXH nên có phần hỗ trợ trẻ em, gia đình, giảm thời gian đóng tối thiểu từ 20 còn 15 năm để thu hút người tham gia, theo lãnh đạo tổ chức ILO.
UBND tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu đề nghị đưa sân bay Gò Găng vào quy hoạch phát triển cảng hàng không toàn quốc để khai thác dân dụng.
TP HCMÔng Thiện chi 5 tỷ đồng thuê căn nhà phố 9 tầng cải tạo thành văn phòng hoạt động cả ngày lẫn đêm (24/7) nhắm đến khách thuê lệch múi giờ.
Cặp diễn viên gốc Hoa Cao Viên Viên - Triệu Hựu Đình đưa con đi chơi, hôn nhau trên đường phố ở Đài Loan.
Lạm phát là vấn đề rất được cử tri Mỹ quan tâm trong bầu cử giữa kỳ, song đảng Dân chủ và chính quyền Biden lại không có giải pháp cho họ.
INDONESIAN.A, 22 tuổi, ở thành phố Jambi, đã kiện chồng ra tòa khi biết người này đã lừa gạt tài sản và che giấu giới tính, hôm 15/6.
TÂY BAN NHAVới 2 giờ 1 phút 53 giây tại Valencia Marathon hôm nay, Kelvin Kiptum đạt thành tích tốt thứ tư thế giới và lập kỷ lục với một VĐV lần đầu lần đầu thi cự ly 42,195 km.
ITALYThắng Milan 1-0 ở lượt về tối 16/5, và 3-0 chung cuộc, Inter vào chung kết Champions League lần đầu tiên từ 2010.
Hãy quan sát sự di chuyển của các hình, khối màu để tìm ra quy luật và điền đáp án đúng.
"Taxi ma quái" - đang chiếu trên K+ - tạo sức hút với cảnh y tá giết người hay chuyện tình hài hước giữa tài xế và ma nữ.
Khách hàng đặt cọc thành công tòa tháp A được tham gia bốc thăm may mắn với loạt giải thưởng là ôtô, xe máy, tour du lịch nước ngoài, iPhone…
Lợi thế sớm nhờ công Lewandowski rồi Goretzka không đủ giúp Bayern tránh khỏi thất bại 2-3 trên sân Monchengladbach ở Bundesliga hôm 8/1.
VCCI cho rằng nếu điều chỉnh lương tối thiểu vùng thì sớm nhất nên vào đầu năm 2023, song công đoàn kiên định với đề xuất tăng từ 1/7.
TRUNG QUỐCTừ năm 1990 đến 1994, thành phố Quảng Châu xảy ra 18 vụ cưỡng hiếp và sát hại phụ nữ trẻ. Hung thủ chỉ sa lưới khi sơ sảy để một nạn nhân chạy thoát.
Để góp phần giúp Chính phủ thấy rõ hiện trạng, có chính sách hỗ trợ hiệu quả, VnExpress và Ban Nghiên cứu Phát triển Kinh tế tư nhân thực hiện khảo sát với đại diện các doanh nghiệp.
Ngoài bữa sáng, trưa, tối, nên bổ sung thêm hai bữa phụ là ăn nhẹ buổi chiều và trước khi đi ngủ, để cơ thể nạp đủ dinh dưỡng.
Bộ Nội vụ đang xây dựng Đề án chiến lược quốc gia về thu hút và trọng dụng nhân tài, trong đó một số cơ chế, chính sách cho người làm việc ở khu vực công sẽ tốt hơn.
Khi điện thoại thông minh ngày càng thay thế được nhiều thứ, chức năng của ví cũng giảm nhẹ nhưng chưa thể hoàn toàn loại bỏ.
Tăng trưởng logistics liên tục giảm từ đầu năm 2023 và ghi nhận mức thấp kỷ lục 51,1 điểm vào tháng 3, theo Logictics Manger’s Index (LMI).
TRUNG QUỐCCậu bé 11 tuổi đạp xe suốt 22 tiếng từ Hàng Châu tới Mai Giang để mách bà sau khi bị mẹ mắng nhưng kiệt sức trên đường.
ANHHoa hậu hoàn vũ Tây Ban Nha 2020 Andrea Martinez đăng thông điệp động viên thủ môn Kepa sau trận chung kết Cup Liên đoàn Anh.
MỸBalo KNaCK sử dụng công nghệ lidar để giúp phi hành gia định hướng trên Mặt Trăng, đồng thời lập bản đồ chi tiết theo thời gian thực.
Xuất khẩu hàng hóa của Việt Nam sang Nga hai tháng đầu năm đạt hơn 205 triệu USD, giảm gần 60% so với cùng kỳ năm ngoái.
Tăng tập kích tên lửa vào các đô thị Ukraine, Nga dường như muốn "chia lửa" cho mặt trận miền đông, buộc Kiev phải giảm đà phản công.
Tỷ phú Warren Buffett không đồng tình với cách giới chức Mỹ xử lý vấn đề trần nợ công và biến động gần đây trong ngành ngân hàng.
Số năm đóng bảo hiểm xã hội (BHXH) để hưởng lương hưu giảm từ 20 xuống 15 năm, theo đề xuất của Bộ Lao động Thương binh và Xã hội.
Đơn hàng giảm, doanh nghiệp đông lao động nhất TP HCM là Pouyuen với hơn 50.000 công nhân sẽ giảm gần 6.000 lao động, sau lần cắt hơn 2.300 người hồi tháng 2.
MỸCác nhà khoa học ghi nhận sau khi xóa sổ hươu, những con sói trên một hòn đảo xa xôi ở Alaska chuyển sang săn và ăn thịt rái cá như nguồn thức ăn chính.
Cánh cửa ra vào là thứ chào đón bạn về nhà và mừng khách tới chơi, do đó màu sơn cũng rất quan trọng.
Du khách và người dân bản địa luôn ao ước được vào Đồi Cù - mảng xanh hiếm hoi ở trung tâm Đà Lạt để thư giãn, ngắm cảnh.
Ngay cả khi mắc ung thư, chạy bộ thường xuyên cũng góp phần giảm đi các biến chứng nguy hiểm của bệnh, đồng thời kéo dài tuổi thọ ở người bình thường.
Người đẹp Khánh My tự tin giọng hát đã được cải thiện sau nhiều chê bai, khi phát hành MV "Anh đang ở đâu đấy anh".
Dù ăn uống lành mạnh, runner vẫn có nguy cơ tiêu chảy trên đường đua do thay đổi hóa học trong đường ruột.
Tiết kiệm nhất có thể nhưng không tháng nào gia đình tôi chi tiêu dưới 15 triệu đồng.
Với bộ hồ sơ không điểm SAT, điểm IELTS không nổi trội, Khánh Thy vẫn giành học bổng từ 5 đại học Mỹ.
Nhà ngoại giao cấp cao Trung Quốc Lý Huy nhận trọng trách mà một số người xem là nhiệm vụ bất khả thi: tìm giải pháp hòa bình cho xung đột Ukraine.
Bây giờ tôi chỉ mong lấy lại đúng 400 triệu đồng hùn hạp chứ không mong lời lãi.
Độc giả có thể đặt câu hỏi về tiết kiệm, đầu tư để có thể nghỉ hưu sớm với TS Nguyễn Trí Hiếu, Shark Thái Vân Linh trước thềm 2 phiên trả lời trực tiếp ngày 25/9.
Tác phẩm điêu khắc "Le Nez" (Chiếc mũi) của Alberto Giacometti được đấu giá 78 triệu USD.
Bảo hiểm xã hội Việt Nam ghi nhận hơn 860.000 lao động rút BHXH một lần trong năm 2021, tương đương với năm trước đó.
Các bài tập được thiết kế liên hoàn tập trung vào các nhóm cơ ngực, vai, cơ tay sau, cơ lưng xô, cơ vùng cốt lõi giúp cơ bắp nở nang.
Sun Life Việt Nam triển khai chuỗi chương trình "Khuấy động hè rộn ràng ưu đãi" từ ngày 1/4 đến hết ngày 30/6.
HÀ NỘIĐược cô chủ nhiệm thông báo thành phố bỏ môn thi thứ tư vào lớp 10, Hoàng Long thở phào vì thấy "nhẹ đầu, giảm áp lực".
Đạo diễn Ngô Thanh Vân cho biết chiếu "Thanh Sói" trước phim Tết của Trấn Thành không phải để tránh đối đầu, mà muốn thị trường phim cân bằng.
Công ty khởi nghiệp Shift Robotics giới thiệu mẫu giày Moonwalker có thể giúp người đeo tăng 250% tốc độ đi bộ nhờ thuật toán AI.
BỒ ĐÀO NHADo hàng loạt cầu thủ nhiễm Covid-19, CLB Belenenses chỉ còn chín người thi đấu khi gặp Benfica ở giải VĐQG Bồ Đào Nha hôm 27/11.
Những cử tri đứng về phía cựu tổng thống Trump được cho là sẽ ủng hộ ông mạnh mẽ hơn nhằm phản đối lệnh truy tố mà họ coi là cuộc "săn phù thủy".
TIỀN GIANGKhoảng 240.000 m3 cát, sỏi thu được khi nạo vét xóa sổ cồn nổi ở cù lao Tân Phong, huyện Cai Lậy, giúp bù chi phí thi công, lòng sông Tiền thông thoáng.
Ghen là bản năng của con người nhưng mức độ không giống nhau. Đó là do khả năng kiềm chế hay máu ghen mỗi người khác nhau? (Lan)
URUGUAYTòa nhà Ziel cao khoảng 34 m, gồm 15 tầng và 40 căn hộ với nhiều cây xanh được tưới bằng hệ thống thu nước mưa.
Nhiều CLB trên khắp cả nước tổ chức các giải chạy nội bộ, kêu gọi từ thiện dịp Giáng sinh, Tết dương lịch chào đón năm mới 2023.
Sau nhiều tuần cảnh báo, phương Tây ngày 22/2 áp những lệnh trừng phạt đầu tiên với Nga, nhưng hiện tại, tác động của các biện pháp này còn hạn chế.
Nga đặt mục tiêu mới "kiểm soát hoàn toàn Donbass" và miền nam Ukraine trong giai đoạn hai chiến dịch, khiến giao tranh khốc liệt có thể kéo dài nhiều năm.
ĐỨCErling Haaland giúp Man City hoà Bayern 1-1 ở lượt về tứ kết tối 19/4, để vào bán kết Champions League với tổng tỷ số 4-1.
Phim Hàn "Nữ hoàng mặt nạ" và bom tấn hoạt hình "Thanh gươm diệt quỷ: Làng rèn kiếm" lên sóng VieON cuối tháng 4.
Do nhiều người dân khó đổi giấy phép lái xe trực tuyến vì thiếu giấy khám sức khỏe điện tử, Cục Đường bộ Việt Nam kiến nghị Bộ Y tế công bố các cơ sở cấp giấy này.
Hà Nội dự kiến mức học phí phổ thông bằng năm ngoái, nhưng dừng chính sách hỗ trợ nên số tiền thực đóng của phụ huynh ở một số bậc học sẽ tăng gần gấp đôi.
Những hoạt động con người làm hàng ngày để đáp ứng nhu cầu thiết yếu cũng có thể tạo ra hormone hạnh phúc, giúp bạn giải tỏa căng thẳng.
BÌNH DƯƠNGQuỹ Hy vọng tổ chức gói bánh chưng và trao 372 phần quà đến các trẻ mồ côi tại Trung tâm nhân đạo Quê Hương, ngày 6/1.
Tiền đạo Thomas Muller lo Bayern sẽ chật vật khi không có một cầu thủ thường xuyên ghi từ 30 bàn mỗi mùa như Robert Lewandowski.
Mỗi năm doanh nghiệp xuất khẩu vài nghìn tấn gạo sang thị trường EU nhưng đang phải đối diện thực tế không gom đủ hàng chất lượng để bán.
Chuỗi hoạt động xã hội được Masterise Group triển khai từ tháng 5 và kéo dài đến cuối năm 2022, tổng giá trị dự kiến lên đến 5 tỷ đồng.
Khi không thể đến phòng tập, bạn có thể sử dụng ghế, bàn thay thế dụng cụ để thực hiện các bài đu xà, kéo giãn cơ bắp hiệu quả.
McCarthy là một "ngự lâm quân" đại diện cho thế hệ lãnh đạo bảo thủ của đảng Cộng hòa, nhưng gây nhiều tranh cãi khi liên tiếp thất bại trong cuộc đua vào ghế chủ tịch Hạ viện.
Bài toán dành cho học sinh lớp 5 thu hút nhiều độc giả tham gia với các câu trả lời khác nhau, nhưng chỉ duy nhất một người giải đúng.
TP HCMNăm 18 tuổi, trước khi rời làng trẻ SOS, Phong cầm tập hồ sơ về mình và lúc này mới biết tên, ngày sinh lẫn ngày giỗ của mẹ và nơi mình sinh ra.
Điểm trường lẻ của Trường mầm non Sơn Nguyên cách trung tâm huyện Sơn Hoà khoảng 10 km, nhiều hạng mục đã hư hỏng, xuống cấp nghiêm trọng.
Beldora 299 sản xuất dòng mỹ phẩm Retinol phù hợp với làn da châu Á, giúp hành trình cải thiện nhan sắc thuận lợi.
Ăn cà rốt bổ mắt, đậu nành gây ung thư là một số quan niệm sai lầm thường thấy về thực phẩm.
Đồng bằng sông Hồng phải là vùng động lực phát triển hàng đầu, định hướng quá trình cơ cấu lại nền kinh tế và chuyển đổi mô hình tăng trưởng của đất nước.
Quốc lộ 19 qua Bình Định dài 33 km hư hỏng, nhiều ổ gà nên cơ quan chức năng đề nghị dừng thu phí BOT.
Bài tập tại nhà không cần dụng cụ, dễ thực hiện như squat, bật nhảy, hít đất, gập bụng... giúp giảm mỡ toàn thân, săn chắc cơ.
Xe tôi đi vào đường cấm và vô ý xảy ra tai nạn, bị hỏng thân vỏ. Vậy tôi được bảo hiểm vật chất chi trả không? (Quang Anh, 32 tuổi)
Sau khi tăng 'nóng' lên 12% một năm, nhiều ngân hàng tư nhân đã đồng loạt giảm lãi suất theo cam kết, nhưng mặt bằng vẫn ở mức cao.
Đánh ghen vừa khiến bản thân trở nên xấu xí, vừa làm trò cười cho thiên hạ.
Huấn luyện viên Đỗ Ngọc Thiện hướng dẫn chuỗi động tác tập trung vào nhóm cơ đùi, bắp chân giúp xây dựng cơ đùi, cho đôi chân chắc khỏe.
Bộ sưu tập "Linh Sắc" của Vũ Trung Kiên giành điểm 10 duy nhất đồ án tốt nghiệp chuyên ngành Thiết kế thời trang, trường Đại học Mở Hà Nội.
Thương vong, tình trạng thiếu đạn dược sau hơn một năm chiến sự đang ảnh hưởng đáng kể tới khả năng mở chiến dịch phản công mùa xuân của Ukraine.
Trong các thị trường xuất khẩu, Mỹ là quốc gia áp dụng phòng vệ thương mại nhiều nhất với Việt Nam.
PARISBức bình phong sơn mài "Làng quê giữa rặng chuối" của Nguyễn Gia Trí được bán với giá 1,08 triệu USD (25,5 tỷ đồng) tại Drouot Estimations.
TRUNG QUỐCBảy người tới nhà hàng buffet tại tỉnh Sơn Đông ăn 300 con cua, 80 cốc chè, 50 miếng sầu riêng cùng vô số tôm, cá hồi.
Thạc sĩ Vĩnh Huy chia sẻ lời khuyên giúp "thợ săn" đạt ước mơ du học, từ chính thất bại của bản thân sau lần đầu xin học bổng Fulbright.
MỸRichard Samuel McCroskey quen Emma Niederbrock qua mạng, nhưng bị phớt lờ tình cảm khi gặp ngoài đời, nên đã giết cả nhà cô và một người bạn.
Quân đội Mỹ, Hàn bắt đầu tập trận Lá chắn Tự do lớn nhất trong 5 năm qua, dù Triều Tiên cảnh báo có thể coi đây là "lời tuyên chiến".
Tổng thư ký NATO thông báo liên minh đã chuyển 230 xe tăng và 1.550 thiết giáp cho Ukraine, gần như toàn bộ số phương tiện chiến đấu theo cam kết.
Chuyên đề đầu tư bất động sản mở bán từ 10h sáng 23/7, mang đến những chia sẻ, tư vấn sát sườn từ các diễn giả giàu kinh nghiệm và đầy tâm huyết.
Thảm kịch khiến 68 người chết là một trong nhiều tai nạn hàng không ở Nepal, quốc gia có địa hình "thù địch" với hoạt động của máy bay.
ĐỨCTheo cựu tuyển thủ Ba Lan, Robert Lewandowski không nên công khai việc không còn muốn chơi cho Bayern.
Nhiều học khu Mỹ đệ đơn kiện, cho rằng mạng xã hội như TikTok, Youtube, Instagram và Snapchat đang góp phần gây ra khủng hoảng sức khỏe tâm thần ở thiếu niên.
TRUNG QUỐC"Tiên nữ Tứ Xuyên" Lý Tử Thất ghi hình video chúc năm mới, sau gần hai năm không xuất hiện công khai.
Khi xảy ra nguyệt thực toàn phần, Trái Đất di chuyển vào giữa Mặt Trăng và Mặt Trời. Lúc này hiện tượng tán xạ Rayleigh khiến Mặt Trăng có màu đỏ, gọi là Trăng Máu.
Tàu không người lái quan trắc sông, hồ của sinh viên Đại học Bách khoa Hà Nội có giá khoảng 5.000 USD, công dụng tương đương mà giá chỉ bằng 20% tàu nhập ngoại.
MỸNhóm chuyên gia tại Đại học Princeton chế tạo bộ lọc có thể hút nước từ ao hồ, sau đó tiết ra nước sạch khi đặt dưới nắng.
Kỳ thi tuyển sinh vào lớp 10 công lập của TP HCM dự kiến diễn ra trong hai ngày 6, 7/6, sớm hơn năm ngoái 5 ngày.
Anh Huỳnh Ngọc Dư - HLV của Skechers Running Club khuyên runner nên dành hai tuần sau race để nghỉ ngơi, phục hồi, không cần đặt nặng việc tập luyện
Diễn viên Hong Kong Hồ Hạnh Nhi và chồng - doanh nhân Philip Lee - đến Phú Quốc nghỉ dưỡng, tận hưởng ẩm thực.
Gấu mặt ngắn Andes dựa vào khứu giác mạnh mẽ của chúng trong mọi khía cạnh của cuộc sống từ kiếm ăn, tìm bạn tình đến bảo vệ lãnh thổ.
Để tạo dòng tiền, theo Thứ trưởng Nguyễn Văn Sinh, doanh nghiệp bất động sản nên tái cơ cấu, bán bớt dự án chưa triển khai.
TP HCMSơn màu khắp cơ thể, đứng im trong thời gian dài là công việc không dễ dàng nhưng vẫn thu hút nhiều người trẻ tham gia làm thêm vì thu nhập tốt.
Sau 90 phút thi đấu hoà 1-1, thầy trò Pep Guardiola thắng 5-4 trong loạt sút luân lưu để đoạt danh hiệu đầu mùa 2019-2020.
Hai tổ chức quần vợt hôm 20/5 xác nhận không tính điểm cho Wimbledon năm nay, do giải cấm các tay vợt Nga, Belarus.
Tổ chức Nghiên cứu Hạt nhân châu Âu đang tiến hành những bước đầu tiên nhằm xây dựng máy gia tốc hạt khổng lồ mới nhằm mục đích nghiên cứu chụp ảnh y khoa và điều trị ung thư.
Các dự án của Văn Phú - Invest mang nét đặc trưng với thiết kế đón gió, ánh sáng, tiết kiệm năng lượng, bảo tồn hệ sinh thái xung quanh.
Bộ trưởng Thông tin & Truyền thông cho biết sẽ thanh tra Facebook, Youtube... để xử lý nạn quảng cáo sai sự thật trên các nền tảng này.
Một giáo viên ở Malaysia khiến nhiều người ngưỡng mộ khi có khả năng phác họa chân dung người nổi tiếng bằng cả hai tay, hai chân và miệng.
Hành trình 4 năm cõng bạn đến trường bất kể nắng mưa của cô nữ sinh 10 tuổi đã khiến đại diện Masterise Group viết thư bày tỏ sự ngưỡng mộ.
Đem lại niềm vui khi nhận đơn hàng là cách nhiều thương hiệu chinh phục trái tim khách hàng, từ trải nghiệm vận chuyển thông suốt.
ẤN ĐỘTay vợt số một Việt Nam Lý Hoàng Nam thua George Loffhagen 3-6, 4-6 ở vòng một M25 Mysuru chiều nay.
SENEGALHai nghị sĩ Niang và Samb lĩnh án 6 tháng tù vì hành hung nữ đồng nghiệp đang mang thai Ndiaye.
Việc hiểu rõ từng loại bảo hiểm của Sun Life Việt Nam giúp khách hàng dễ dàng lựa chọn sản phẩm phù hợp với gia đình.
Bánh mì nóng giòn chấm sữa - món ăn quen thuộc thời thơ ấu của những 7x, 8x, 9x đời đầu - đang được nhiều người nhắc nhớ lại trong ngày mùa đông năm nay.
TRUNG QUỐCThay vì cam chịu những chính sách mà lao động thế hệ trước phải chịu như ép tăng ca, trừ lương... nhân viên Gen Z tìm mọi cách đòi công bằng cho bản thân.
Tay vợt số một Việt Nam Lý Hoàng Nam đánh bại Koki Matsuda 6-4, 6-3 ở vòng hai sáng 9/11, vào tứ kết giải Matsuyama Challenger 80.
Liên tiếp bấm chuông nhưng không giành được quyền trả lời trong phần Khởi động, Minh Triết nhận ra cần bấm chuông đúng lúc hệ thống mở và đổi cách chơi.
Người dân thị trấn Jindayris, miền bắc Syria đào mộ tập thể để chôn cất những người thiệt mạng trong trận động đất xảy ra hồi đầu tuần.
ĐỒNG THÁPThủ phủ quýt hồng Lai Vung đang vào mùa sản xuất nhộn nhịp nhất năm, kỳ vọng một mùa bội thu để chào đón năm mới.
Hãng hàng không SE trình làng concept máy bay thương mại khổng lồ với 6 cánh độc đáo, có thể cắt giảm 70% nhiên liệu và 80% khí thải.
Mục đích cuối cùng của phượt là để giải tỏa căng thẳng sau những áp lực cuộc sống, nhưng nhiều người cứ thấy hay là đi rồi lại thêm stress.
Thư Kỳ ưu tiên cấp nước cho da căng mọng, massage ngực, tập thể dục hàng tuần giúp cơ thể tránh lão hóa.
ITALYHLV Simone Inzaghi tự tin Inter sẽ vượt qua Milan ở bán kết rồi đăng quang ở Champions League mùa này.
Cục Đăng kiểm Việt Nam đề xuất cấp chứng chỉ đăng kiểm viên cho người có trình độ trung cấp, cao đẳng chứ không riêng người tốt nghiệp đại học như hiện nay.
Nhằm hỗ trợ công nhân, người lao động đón Tết, HDBank, HD Saison dành 10.000 tỷ đồng cho vay với lãi suất bằng 50% so với lãi suất hiện hành.
Món trứng ngâm tương lạ miệng, hao cơm và đặc biệt có thể để được 7-10 ngày nếu bảo quản trong ngăn mát tủ lạnh.
QUẢNG NAMGia đình ông Trần Văn Thu dùng dây, lưới sắt, cành cây rào chắn gần 100 m đường Văn Thị Thừa, thị trấn Nam Phước, huyện Duy Xuyên, năm ngày qua.
Hà Nội dự kiến xây 7 trường liên cấp "tiên tiến, hiện đại", tối đa 68 lớp học cùng sân bóng đá, bể bơi, phòng sáng tạo nghệ thuật.
Diễn viên Hàn Jang Nara không thoải mái khi mọi người quá để ý nhan sắc trẻ trung ở tuổi 40 của cô.
"Lỗ hổng" khổng lồ trên bề mặt Mặt Trời có thể phóng những cơn gió Mặt Trời tốc độ 2,9 triệu km/h về phía Trái Đất cuối tuần này.
Màn bứt tốc ngoạn mục để vô địch Aquaman Vietnam như để khẳng định giấc mơ giấc mơ giành suất đi SEA Games 32 của Vũ Đình Duân không quá xa vời.
SÓC TRĂNGVề Cù Lao Dung nơi cuối dòng sông Hậu, du khách được thưởng thức nhiều món ăn dân dã từ hoa và trái thủy liễu.
Ngân hàng Nhà nước cho biết đã được phê duyệt chủ trương chuyển giao bắt buộc với CBBank, OceanBank, GPBank và DongABank.
Dược sĩ Lê Thanh Tuyền (sinh năm 1993) hoàn thành khóa học Tester sau 6 tháng và chuyển nghề kiểm thử phần mềm theo đam mê công nghệ.
Nhân chứng người Việt tại phiên toà xét xử vụ 39 thi thể trong container khai đã trả 17.000 USD để mua gói "VIP" nhập cư lậu vào Anh.
Ban Bí thư cách hết chức vụ trong Đảng với thiếu tướng Bùi Bé Tư, nguyên Bí thư Đảng ủy, nguyên Giám đốc Công an tỉnh An Giang.
Hai trực thăng thời Liên Xô tăng tốc về phía thành phố Avdiivka, miền đông Ukraine, bay là là cách mặt đất khoảng 6 mét để tránh radar Nga.
Cảnh sát Ikebukuro bắt một công dân Việt Nam với cáo buộc hành hung người khác, song nhanh chóng thả anh này và gửi lời xin lỗi vì nhầm lẫn.
Bạn liên tưởng tới nền tảng, ứng dụng hay mạng xã hội nào khi trông thấy chữ "You" đi cùng một ống nghiệm hay hình khuôn mặt và cuốn sách?
Cuộc thi "Sức sống Nam Long" diễn ra từ 21/9 đến 16/10 với tổng giá trị giải thưởng hơn 150 triệu đồng
Trần Thị Thu Hiền đứng đầu đợt xét tốt nghiệp sớm của trường Đại học Ngoại thương với điểm trung bình 3,99/4, chỉ duy nhất một môn không đạt điểm A.
Mục đích chuyến đi của Anh Chiêm và bạn bè là để hàn huyên sau dịch, chụp ảnh và thưởng thức đặc sản địa phương.
LONG ANNgười dân ở huyện Đức Huệ bơm nước vào ruộng, tạo lũ giả kích thích hẹ nước mọc trái mùa, mỗi vụ 2 đến 3 tháng thu nhập hàng trăm triệu đồng.
CLB Hà Tĩnh (HTR) sẽ mang đến giải chạy đêm Hà Nội 5 nhóm đua đồng đội, tổng cộng 125 runner với tham vọng vô địch.
Ban tổ chức Masters gần đây công bố bức ảnh với độ phân giải 1,8 tỷ pixel ghi toàn cảnh Rahm vô địch kỳ đấu 2023, kèm tính năng xem rõ mặt người hoặc vật thể xung quanh.
ANHTrung Pham bị kết án ba năm tù sau khi cảnh sát đột kích lâu đài Woodlands ở hạt Somerset và phát hiện lượng lớn cây cần sa.
MỸAngela Álvarez, 95 tuổi, lập kỷ lục là người già nhất đoạt danh hiệu "Nghệ sĩ mới xuất sắc" ở Latin Grammy 2022.
Những trang cuối trong nhật ký của giáo viên Yoshio Kudo đều than thở về giờ giấc làm việc, cuối cùng, anh chết vì làm việc quá sức.
Thầy Quang Nguyen hướng dẫn cách phân biệt "for", "four" và cả "fur" khi nghe hoặc nói tiếng Anh.
Chủ tịch WEF cho biết rất ấn tượng về kết quả phục hồi, duy trì ổn định vĩ mô của Việt Nam trong bối cảnh kinh tế toàn cầu gặp thách thức.
Trong lúc NATO thể hiện tinh thần đoàn kết với Ukraine, rạn nứt giữa Đức và Ba Lan xuất hiện và ngày càng tăng liên quan hoạt động chuyển giao xe tăng.
Trung tướng Tô Ân Xô cho biết hai hôm nay cơ quan chức năng không còn đòi sổ hộ khẩu giấy, chứng nhận nơi cư trú nên "cơ bản không có phàn nàn của người dân".
Chương trình "Cùng nhau làm nên Tết" từ ngày 6 - 16/1 đi qua 11 tỉnh thành từ Bắc chí Nam, tặng 8.000 phần quà thay lời tri ân tới đội ngũ công nhân, người lao động cả nước.
TP HCMQuán của ông Đỗ Khiêm bán các buổi sáng từ những năm 1955, với hủ tiếu cắt hình vuông, ăn kèm lòng heo, dưa chua.
Công ty LitExtension ký kết hợp tác cùng FUNiX và sẵn sàng chào đón sinh viên học lập trình tại đơn vị này tới thực tập và làm việc.
Khách gửi tiết kiệm trực tuyến có giá trị từ 5 triệu đồng có thể nhận hạn mức thẻ tín dụng tương đương với giá trị tiền gửi cùng nhiều ưu đãi phí.
VN-Index có phiên giảm mạnh nhất tháng 3 khi sụt gần 13 điểm, nhóm ngân hàng, thép và năng lượng diễn biến tiêu cực nhất.
Huấn luyện viện Taka Đỗ hướng dẫn các bài tập đơn giản tại nhà giúp tăng thể lực, cải thiện sức khỏe, tốt cho tim mạch, hô hấp.
Với hơn một tỷ đồng, anh Trung Hiếu thiết kế chiếc xe đầy đủ giường, bếp, TV... để cùng vợ, con trai một tuổi rưỡi và thú cưng xuyên Việt.
Hai đại biểu Quốc hội đề nghị không thu phí người dân làm thủ tục bổ sung thông tin nơi sinh trên hộ chiếu và duy trì giá trị hộ chiếu đã bị chú nơi sinh.
Nhiều tổ chức tín dụng đen núp dưới vỏ bọc huy động vốn, góp tài sản kinh doanh, cho công nhân vay lãi suất đến 1.000%/tháng, theo thượng tướng Lương Tam Quang.
Việc giao con cho người khác chăm sóc, mua quà thay thế sự có mặt, bỏ qua kỷ luật... thể hiện sự thờ ơ, gây hậu quả xấu nếu kéo dài, theo cô Jennifer Hodgson.
MỸAlbert Pyun - đạo diễn nổi tiếng với các phim "Captain America", "Cyborg" - mất ở tuổi 69.
Oxford Learner’s Dictionaries, From Text to Speech là nguồn uy tín hỗ trợ ba mẹ hướng dẫn con học phát âm hiệu quả.
Miu Lê làm mới bản ballad "Nhớ anh" gắn liền tên tuổi của Thu Minh đầu thập niên 2000, theo phong cách disco.
Novak Djokovic thắng dễ Daniil Medvedev với tỷ số 7-5, 6-2, 6-2, tại chung kết Australia Mở rộng 2021 hôm 21/2.
Báo cáo được xây dựng nhằm phác hoạ bức tranh toàn cảnh về hệ sinh thái đổi mới sáng tạo, thực trạng khởi nghiệp tại Việt Nam.
Với yêu cầu viết đáp số đúng trong 5 phút, bài toán này đã giúp phân loại được các thí sinh dự thi Toán học trẻ quốc tế IIMC 2021.
ANHTháng 3/2021, Daniel McNeil, 26 tuổi, bán mọi tài sản, bắt đầu hành trình đi bộ gần 26.000 km dọc bờ biển Anh và vô tình tìm thấy tình yêu của đời mình.
Thảo Vân thở phào nhẹ nhõm khi giành suất học bổng đến Mỹ, sau những căng thẳng trong nhiều tháng làm hồ sơ.
Theo Tiến sĩ Nguyễn Thành Nam, trẻ vẫn đang học mỗi ngày, do đó, phụ huynh nên ưu tiên cho con học đọc và có phương pháp dạy khoa học.
Xác định sự nghiệp thể thao khó lâu dài, chủ nhân hai huy chương điền kinh ở SEA Games 32 Bùi Thị Ngân dành sức học chương trình cử nhân Công nghệ thông tin.
TP HCMĐang có công việc, thu nhập ổn định, nhiều lao động chọn nghỉ làm chờ đủ năm không tham gia bảo hiểm xã hội để nhận trợ cấp một lần.
KHÁNH HÒANgười T'Rin ở huyện Khánh Vĩnh gieo hạt trên sườn đồi, không tưới nước hay bón phân nhưng vẫn cho hạt lúa to tròn, dùng tay để thu hoạch.
Tàu ngầm lớp Belgorod của Nga có chiều dài kỷ lục 184 m nhưng nếu xét về lượng choán nước, nó vẫn nhỏ hơn tàu ngầm lớp Typhoon.
Nhiều nhóm phân tích khuyến nghị nhà đầu tư đứng ngoài và quan sát thị trường, hạn chế giải ngân bởi VN-Index nhiều khả năng xuyên thủng 1.300 điểm trong tuần này.
Dù lấm lem dầu nhớt, xây xước tay chân, lúc nào Linh Chi cũng muốn đến gần những chiếc ôtô để xem xét mọi thứ.
Bù nước và khoáng đúng cách sau khi vận động, đổ mồ hôi là cách giúp cơ thể trở lại trạng thái bình thường, cân bằng các chất.
58 nền kinh tế chiếm hơn 90% GDP toàn cầu đang gánh 13.000 tỷ USD tiền lãi vay, cao hơn nhiều trước đây, theo The Economist.
MỸBị ung thư gan và đã 60 tuổi, nhưng Michael Castillo vẫn giành được vé đấu Sony Open 2023 do PGA Tour chủ trì ở Honolulu, Hawaii từ ngày 12 đến 15/1.
Ngày Tết người Việt có truyền thống chơi mai, quất, đào hay các loài hoa rực rỡ. Người chơi kiểng lá lại chọn cho mình những loài cây độc lạ và mang biểu tượng sung túc.
Các đô thị du lịch đa tiện ích mang lại cơ hội cho nhà đầu tư nhờ tiềm năng tăng giá và có nhiều hình thức khai thác kinh doanh.
Vietcombank trình cổ đông phương án trả cổ tức bằng cổ phiếu tỷ lệ 18,1% để tăng vốn thêm 8.565 tỷ đồng và mục tiêu lợi nhuận tăng ít nhất 25%.
ẤN ĐỘThường bị chế nhạo và quấy rối tình dục, Petchiammal, một phụ nữ đơn thân quyết định cải trang thành đàn ông khi mới 21 tuổi.
BÀ RỊA - VŨNG TÀUChiếc thuyền gỗ lớn treo bằng hệ khung thép với hai phòng khách phía trên boong thuyền và hai phòng ngủ dưới lòng thuyền là điểm nhấn độc đáo cho căn nhà.
Quá bức xúc vì bị các cuộc gọi rác liên tục làm phiền, tôi quyết định thử gọi lại các số đó nhưng hoàn toàn không liên lạc được.
ANHGiải Ngoại hạng Anh kiếm được khoảng 10 tỷ USD mỗi năm, cao hơn GDP của 50 quốc gia trên thế giới.
Năm nay, Petrolimex - đơn vị nắm một nửa thị phần xăng dầu cả nước - lãi trước thuế hơn 2.260 tỷ đồng, giảm hơn 40% so với năm trước đó.
Ngủ đủ giấc, xây dựng chế độ dinh dưỡng khoa học, thư giãn giúp dân văn phòng hạn chế mỏi mắt, làm việc hiệu quả.
Công viên đá Ninh Thuận nằm trong khu bảo tồn Vườn Quốc gia Núi Chúa, là nơi phù hợp với du khách yêu thiên nhiên.
Trận RB Leipzig - Bayern hôm 3/4 diễn ra muộn hơn ít phút khi thủ môn đội khách Manuel Neuer dùng khăn tắm để vá lại vết rách trên lưới khung thành.
Chuyên gia cho rằng ChatGPT chưa "cướp" việc của con người trong ngắn hạn nhưng người lao động nên xem chúng như động lực để trau dồi các kỹ năng.
Vui sướng và hạnh phúc dù thấm mệt là cảm xúc của 10.000 runner sau vạch đích giải chạy đêm VnExpress Marathon Hanoi Midnight, diễn ra ngày 27/11.
Chuyên gia tin chuyển nhượng hàng đầu châu Âu Fabrizio Romano, trong bài viết riêng cho tờ Guardian, tiết lộ về những diễn biến anh không ngờ đến trong phiên chợ hè 2021.
Chim có thể bay và săn mồi vào ban đêm. Chúng có khả năng này là do nhìn được trong điều kiện không ánh sáng hay cảm nhận âm thanh? (Nguyễn)
Triều Tiên liên tiếp phóng tên lửa nhằm gửi thông điệp phô diễn sức mạnh quân sự với Mỹ và đồng minh, nhưng nguy cơ "lợi bất cập hại", theo chuyên gia.
Công ty đầu tư của Buffett tiếp tục mua cổ phiếu Apple trong quý trước và hiện sở hữu hơn 137 tỷ USD cổ phiếu Táo Khuyết.
Tiền đạo Wu Lei sẽ chơi cho CLB Espanyol, và là cầu thủ Trung Quốc thứ hai có mặt tại giải vô địch Tây Ban Nha.
Nghệ thuật làm gốm của người Chăm được UNESCO đưa vào danh sách di sản văn hóa phi vật thể cần bảo vệ khẩn cấp.
9h sáng, thuyền đánh cá của ông Nguyễn Nồng (59 tuổi, trú xã Triệu Lăng, Triệu Phong, Quảng Trị) cập bờ, mang về 1,5 tạ sứa.
Người đàn ông 37 tuổi đến Bệnh viện Nam học và Hiếm muộn Hà Nội khám nam khoa dưới sức ép "lấy vợ phải sinh con".
MGallery Sky Residence là thương hiệu dành riêng cho những căn hộ hai phòng ngủ từ tầng 12 - 17 tại Phoenix Legend Ha Long Bay Hotel & Residences.
TRUNG QUỐCNgười đàn bà xinh đẹp Lưu Quang Minh tiến thân nhờ nhan sắc, quan hệ ngoài luồng với hơn 40 quan chức để lên được chức Cục trưởng Cục Thuế An Sơn.
Người sử dụng đòi quyền lợi vì đứng trên quan điểm 'tốc độ Internet' nhận được, trong khi nhà mạng bào chữa khi dựa vào 'độ rộng băng thông'.
HẢI DƯƠNGThương hiệu veston Venesto khai trương showroom mới tại 87 Phạm Ngũ Lão, TP Hải Dương với nhiều chương trình ưu đãi.
Thu Phương, Ngọc Anh 3A sẽ song ca trong đêm nhạc "Tạ tình", diễn ra từ ngày 19 đến 21/10 ở Nhà hát Lớn Hà Nội.
Người Nhật có thói quen uống nước ngay sau khi ngủ dậy, uống đủ nước trong ngày và đặc biệt quan tâm tới các thành phần dinh dưỡng trong nước.
Trở về từ chuyến trao đổi sáu tháng ở Bỉ, Ngân quyết tâm xin học bổng thạc sĩ châu Âu khi đang là sinh viên năm ba Đại học Ngoại thương.
Một nhóm tình nguyện viên tìm kiếm khắp chiến trường miền đông Ukraine, thực hiện sứ mệnh đưa thi thể những người lính Ukraine tử trận về nhà.
MỸHàng trăm sĩ quan truy tìm Robert Garrow, thủ phạm của bảy vụ cưỡng hiếp và bốn vụ giết người, suốt 12 ngày trong vùng hoang dã rộng lớn Adirondacks, hè 1973.
Một người Pháp đã choáng váng khi thấy du khách Mỹ vào cửa hàng, và đi ra với 12 chiếc bánh mì baguette trong tay.
Phụ nữ miền Bắc đội nón quai thao, gánh hát bội miền Nam... hơn 100 năm trước được nhiếp ảnh Pháp Pierre Dieulefils chụp lại.
Dr.Hải Lê giúp khách hàng sở hữu vẻ đẹp chuẩn Á Đông, khi ứng dụng công nghệ kỹ thuật thẩm mỹ hiện đại.
Bộ Tư pháp đề nghị mở rộng diện bắt buộc tiêm vaccine sang người có nguy cơ mắc bệnh truyền nhiễm tại vùng có nguy cơ dịch bệnh.
39 năm vá áo mưa trên đường Hùng Vương, bà Lê Thị Xuân Lành nói nghề này từng giúp gia đình sống ổn trong thời bao cấp, nhưng nay chỉ cầm chừng.
Quận 6 vừa quy hoạch tuyến đường Hậu Giang dài 1,5 km thành phố ẩm thực mới của thành phố, kỳ vọng hút du khách.
Một đạo luật từ thời Thế chiến II mà Mỹ sắp hồi sinh sẽ dồn nguồn lực quân sự khổng lồ cho Ukraine, nguy cơ khiến xung đột ở nước này tăng nhiệt.
HÀ NỘIĂn Tết với gia đình xong, ông Công quyết định đi bộ từ Lạng Sơn đến Cà Mau để chữa bệnh gout, mặc người thân can ngăn.
Thương hiệu -417 được công ty Thế Giới Nước Hoa phân phối độc quyền, hiện có mặt ở hai trung tâm lớn TP HCM, Đà Nẵng và toàn hệ thống.
MỸNgười đẹp Ngọc Châu nói buồn, tiếc nuối khi trắng tay tại Miss Universe 2022, phụ lòng khán giả đã cổ vũ.
Với thiết kế đặc biệt, siêu tàu Pegasus như vô hình khi lênh đênh trên biển, giúp hành trình của du khách bí mật hơn.
Ca khúc "The Light" - nhạc phim "Người giữ thời gian" - phản ánh niềm tin vượt qua khó khăn của Mỹ Tâm.
ITALYNhìn lò sưởi bốc cháy ngùn ngụt, Mario gần như ngã quỵ vì đó là nơi anh cất giấu 20.000 euro quỹ đen.
Gửi tiết kiệm, đầu tư qua quỹ mở, tham gia bảo hiểm liên kết là những kênh đầu tư giúp bà nội trợ tích lũy tài sản cho gia đình.
Lý Bội Anh, chủ tịch Tập đoàn sân bay lớn nhất cả nước, sống cuộc đời hai mặt suốt 18 năm (1989-2007) khi ban ngày là ông chủ đạo mạo, đêm là con bạc triệu đô "khát nước".
Tiền vệ Nemanja Matic, thủ quỹ phòng thay đồ Man Utd, tự nộp tiền phạt vì vào họp muộn, sau khi mải nói chuyện với đồng đội Paul Pogba.
Ca sĩ Đông Nhi nói tình yêu của Ông Cao Thắng và con gái - bé Winnie - giúp cô xua tan mọi mệt mỏi trong 14 năm gắn bó.
TRUNG QUỐCChín trường dạy nghề của Tập đoàn giáo dục Fan Mei đã khích lệ sinh viên đi tìm tình yêu trong kỳ nghỉ xuân đầu tháng 4.
Từ mức điểm 0,93/4 sau học kỳ đầu tiên, Đức Minh lội ngược dòng để tốt nghiệp sớm nửa năm với bằng giỏi Đại học Bách khoa Hà Nội.
Tập đoàn Máy bay Thương mại Trung Quốc (Comac) vừa nhận thêm các đơn đặt hàng gồm 300 chiếc C919 sau hơn một tháng được cấp phép.
Sử dụng các ký hiệu Toán học cơ bản để tạo nên các phép tính đúng trong bốn câu đố dưới đây.
Ngoài "Congratulations" và "Best wishes!", người bản ngữ còn có nhiều cách diễn đạt khác để gửi lời chúc và bày tỏ sự chúc mừng.
Khi đổ dung dịch rửa bát vào chảo có dầu ăn thấy nước chuyển thành màu trắng sữa. Xin hỏi đó là phản ứng gì, có độc không? (Hòa)
Nguyễn Lê Hà trúng học bổng toàn phần và quyết định du học ngành báo chí ở Hong Kong, nhưng lúc đầu gia đình cô phản đối.
Trong các bài đọc hiểu tiếng Anh, văn bản thông báo thường là dạng làm khó người học. Hãy kiểm tra kỹ năng của bạn với thông báo và hướng dẫn sử dụng phòng dưới đây.
Nếu du hành thời gian về hàng trăm triệu năm trước, con người khó có thể sống sót lâu do môi trường khắc nghiệt và đầy rẫy hiểm họa.
Sau tuyên bố chưa thu xếp được khoản lãi trái phiếu, người đứng đầu Novaland cho biết "đã và sẽ làm hết sức mình" để đảm bảo quyền lợi cho các chủ nợ.
Ở quê tôi không có công ty chứng khoán uy tín, tôi cần làm gì để tham gia thị trường này?
Next Media tổ chức chuỗi sự kiện "Bundesliga University Tour" liên quan đến giải bóng đá hấp dẫn nhất nước Đức, từ ngày 21/11.
Ca sĩ Cường Seven nói từng áp lực vì bị chê kém cỏi, lép vế trước đồng nghiệp như Binz, JustaTee...
Cục Dự trữ liên bang Mỹ (Fed) sẽ họp vào tháng tới, nhưng quan chức Fed dường như chưa thể thống nhất về việc nâng hay giữ nguyên lãi suất.
Các nhà nghiên cứu NASA báo cáo kết quả sau năm đầu tiên vận hành của Đồng hồ Nguyên tử Không gian sâu (DSAC).
ĐỨCKay Bernstein, từng ba lần bị trục xuất khỏi sân, đánh bại cựu chính trị gia Frank Steffel để trở thành Chủ tịch của Hertha Berlin.
Kim cương không chỉ là món quà biểu trưng tình yêu giữa những đôi đã kết hôn, mà còn gắn kết các cặp đang sống thử và đồng giới.
Nữ Phó tổng thống người Mỹ gốc Phi, Kamala Harris, tiết lộ trong một video rằng mình thích ăn idli, sambar và tikka.
TÂY BAN NHASau khi thắng Alejandro Davidovich Fokina 7-6(5), 6-4 ở tứ kết hôm 21/4, Carlos Alcaraz nói rằng đối thủ có nhiều pha bóng hay hơn anh.
Các trường hợp thuộc diện được hỗ trợ tiền nhà trọ ở TP HCM chiếm khoảng 60% lao động làm việc tại các doanh nghiệp có đóng bảo hiểm xã hội bắt buộc.
HÀ NỘISiu Black tung micro, nhảy, ăn ý khi song ca Quang Hà trong đêm nhạc "Đánh thức tình yêu".
Mỗi ngày bạn dành ra vài phút để thực hành các bài tập gập bụng từ cơ bản đến nâng cao, giúp đốt cháy mỡ, tạo hình cơ bụng 6 múi.
Tôi thà chịu mình cổ hủ chứ không chấp nhận một công ty dùng robot để gọi điện chăm sóc khách hàng.
Đây là bài toán logic của học sinh khối 5-6 tại vòng 1 kỳ thi Olympic Toán châu Á - Thái Bình Dương, năm 2008 (APMOPS 2008).
Để góp phần giúp Chính phủ thấy rõ hiện trạng, có chính sách hỗ trợ hiệu quả, VnExpress và Ban Nghiên cứu Phát triển Kinh tế tư nhân thực hiện khảo sát với đại diện các doanh nghiệp.
Sau hơn 3 năm triển khai chương trình "Nâng bước em đến trường", quỹ Hy vọng đã chung tay xây 200 cây cầu ở Cần Thơ, An Giang, Đồng Tháp.
TÂY BAN NHACa sĩ Shakira và chồng cũ - cầu thủ bóng đá Pique - gạt bỏ bất đồng để cùng tổ chức sinh nhật cho con trai Milan.
BẾN TRETriều cường bất thường khiến nhiều nhà dân cùng hàng chục hecta vườn cây, ao nuôi tôm ở huyện Giồng Trôm và Mỏ Cày Nam bị ngập, sáng 25/1.
TP HCMCăn phòng 6 m2 đầy sách, cùng hoa và giá vẽ của Lưu Quang Vũ - Xuân Quỳnh được phục dựng tưởng nhớ hai thi sĩ.
Cuộc gặp thượng đỉnh giữa ông Tập và ông Putin được kỳ vọng củng cố vị thế quốc tế cho Trung Quốc, đồng thời giúp Nga thoát hình ảnh bị cô lập.
Bố tôi luôn tự hào vì nhờ đòn roi hà khắc mà hai con đều thành đạt, xã hội kính nể, nhưng chúng tôi chỉ thấy hai từ 'bất hạnh'.
VN-Index chốt phiên 28/3 giảm hơn 15 điểm, với tâm điểm là nhóm cổ phiếu bất động sản bị bán tháo ồ ạt, trong đó các mã liên quan FLC dư bán sàn hàng chục triệu cổ phiếu.
Tình trạng rối loạn cương dương cần được nhìn nhận nghiêm túc do mối liên hệ của nó với bệnh tim mạch.
TIỀN GIANGÔtô đông lạnh chở gia vị chạy trên cao tốc Trung Lương - Mỹ Thuận bất ngờ bốc cháy, gây kẹt xe 3 km, trưa 8/3.
MỸTầm vóc vĩ đại của Eliud Kipchoge là điều không thể phủ nhận, nhưng kỷ lục gia marathon vẫn cần một chiến thắng ở Boston ngày mai 17/4 để sự nghiệp thêm trọn vẹn.
Dự luật Bản dạng giới do đại biểu Nguyễn Anh Trí đề xuất được đánh giá là khó, nhạy cảm, còn nhiều ý kiến nên cần thêm thời gian để hoàn thiện hồ sơ.
Minh tinh Trung Quốc Phạm Băng Băng được khán giả khen gu thời trang tuổi 41 khi dự sự kiện ở Nhật Bản.
TP HCMCa sĩ Isaac cho biết buồn, áp lực trước bình luận "mãi chưa có hit" nhưng hiện tại học cách chấp nhận để tiếp tục đam mê.
Đen Vâu ra mắt MV "Ai muốn nghe không", nhắc bản thân "học cách chấp nhận lời mai mỉa" để tránh ảo tưởng.
Hoa hậu Hương Giang, Tô Diệp Hà đẩy mạnh chất lượng dịch vụ, ra mắt công nghệ làm đẹp tiên tiến tại viện thẩm mỹ Agena H vừa thành lập đầu tháng 4.
Nhóm của Quỳnh Anh, Hà Nội, dựng lều ở hoang mạc khi bên ngoài âm 8 độ C, bão tuyết "gào thét" đánh sập lều.
QUẢNG BÌNHThấy đầm phá Hạc Hải ngập nước quanh năm và bị bỏ hoang phí, nhiều người ra đây ngụp lặn be bờ đắp đê, cải tạo thành ruộng lúa, vuông tôm.
Chảo gang, chảo chống dính, nồi áp suất điện, cho đến nồi tráng men là những loại được các bà nội trợ đánh giá hữu dụng nhất.
Đại diện Uỷ ban Quản lý vốn nhà nước tại doanh nghiệp đề nghị trả lại nhiều quyền kinh doanh để doanh nghiệp nhà nước được bình đẳng hơn.
Phí bảo hiểm cho phụ nữ thường rẻ hơn năm giới và vấn đề bảo vệ sức khỏe cần đảm bảo bình đẳng giới.
MỸCá chết chồng chất trên bãi biển đảo Staten tỏa ra mùi hôi tanh khiến cư dân địa phương không dám ra ngoài.
Mike Krumholz, 21 tuổi, đã bị mù mắt trái vì nhiễm một loại amip sau khi đeo kính áp tròng đi ngủ.
Sau hơn nửa năm chỉ được giao dịch vào thứ 6 hàng tuần, cổ phiếu VTR của Vietravel sẽ được mua bán bình thường trở lại từ 12/4.
Thật buồn khi đến giờ này vẫn còn nhiều người mang tư tưởng cho rằng phụ nữ chỉ ở nhà nội trợ, không có sự nghiệp riêng là kém cỏi.
Xe máy thường xuyên chạy trên vỉa hè khiến gạch đá không chịu nổi.
Ông Loic Faussier, quốc tịch Pháp, được Ngân hàng Đông Nam Á (SeABank) bổ nhiệm làm tổng giám đốc từ ngày 3/1, trong thời hạn hai năm.
Những cặp kính cũ được tái sinh thành các tác phẩm nghệ thuật mang đến nhiều cảm xúc cho người xem trong triển lãm “Mở” Mắt, diễn ra ngày 1-2/4, tại TP HCM.
Bào tử C. botulinum có trong mật ong có thể phát triển và tạo độc tố trong cơ thể trẻ dưới một tuổi, gây ngộ độc.
Trung Quốc vừa chấp thuận cho chanh leo Việt Nam xuất khẩu sang thị trường này sau thời gian dài đàm phán.
Hãy ngừng so sánh "Bố mẹ ngày xưa khổ, thiếu thốn mọi bề mà vẫn thành công" vì đây là một lối áp đặt giá trị lên thế hệ trẻ.
Hãng sản xuất ôtô GAZ vừa nộp đơn kiện Volkswagen (Đức), đòi bồi thường 15,6 tỷ ruble (200 triệu USD) vì rời thị trường Nga, ảnh hưởng đến quyền lợi của họ.
PHÁPHuyền thoại từng ghi 13 bàn tại World Cup 1958 Just Fontaine qua đời ngày 1/3, ở tuổi 89.
Giá chanh Việt Nam tại New Zealand rất đắt, từng được ví như "vàng xanh" ở quốc gia này, theo Đại sứ Tredene Dobson.
Thẻ tín dụng đang trở nên phổ biến nhờ tính tiện dụng và an toàn, tuy vậy, vẫn có những thứ bạn không nên thanh toán bằng loại thẻ này.
Về quê ăn Tết, các anh em ăn nhậu linh đình, ầm ĩ, còn tôi nói 'không' với bia, rượu, lặng lẽ đi rửa bát với cánh phụ nữ.
Nhân viên quán bê khay gà nướng, sử dụng đường trượt zipline dài 45 m đưa đồ tới bàn ăn cho khách.
ANHTheo HLV Pep Guardiola, cuộc đua vô địch Ngoại hạng Anh còn quyết liệt nên Man City chưa thể nghĩ đến đại chiến với Real ở bán kết Champions League.
Thành phố dự kiến cho sử dụng vỉa hè làm điểm giữ xe, kinh doanh, quảng cáo... có thu phí, sau khi đã chừa đủ tối thiểu 1,5 m cho người đi bộ.
TP HCMHàng vạn đầu sách, truyện bán giá 5.000-30.000 đồng mỗi cuốn tại Hội sách xuyên Việt, diễn ra ngày 22-27/2.
Trừ Ngữ văn, đề minh họa thi đánh giá năng lực Đại học Sư phạm Hà Nội ở các môn thi gồm 70% câu hỏi trắc nghiệm, 30% tự luận, thời gian làm bài 60-90 phút.
Phát âm kém hay ngập ngừng khi thi nói; dùng văn nói trong bài thi viết hay dễ bị các yếu tố gây nhiễu đánh lừa khiến thí sinh mất điểm khi làm bài thi IELTS.
TP HCMTiền đạo Phạm Tuấn Hải ghi hai bàn giúp Việt Nam hạ Afghanistan 2-0, ở trận giao hữu với Afghanistan trên sân Thống Nhất tối 1/6.
Hàng nghìn sinh viên không kịp đặt vé và phòng cách ly, sau khi Hong Kong ban hành lệnh cấm chuyến bay từ Anh từ 1/7 do lo ngại lây lan biến thể Delta.
Bác sĩ Phương Lễ Trí, AstraZeneca Việt Nam cho rằng, ở Việt Nam có nhiều bệnh nhân ung thư nên có thể áp dụng trên quy mô lớn các giải pháp điều trị mới, mẫu thử nghiệm đủ lớn.
PHÁPThéo Curin, vận động viên bơi lội khuyết tật tứ chi là thành viên trẻ nhất đội tuyển quốc gia Pháp tham gia Thế vận hội Paralympic. 
Tuổi tác, giới tính, hồ sơ bệnh án, thói quen hút thuốc... là những yếu tố khiến chi phí bảo hiểm nhân thọ có thể tăng cao.
Angela Lansbury - người hát ca khúc đoạt Oscar trong "Beauty and the Beast" (1991) - mất ở tuổi 96, sau tám thập niên hoạt động nghệ thuật.
Giới phân tích cho rằng, nguyên nhân chính VN-Index rơi thẳng đứng vẫn là "call margin" nhưng mức độ có thể nghiêm trọng hơn trước khi đối tượng bị ảnh hưởng là "cá mập".
Venesa gợi ý bạn gái uống đủ nước, có chế độ ăn khoa học, dùng mỹ phẩm ngăn ngừa lão hóa phù hợp để nuôi dưỡng làn da trẻ khỏe.
PHÁPLionel Messi ghi bàn và kiến tạo cho Sergio Ramos, trong trận PSG thắng chủ nhà Nice 2-0 ở vòng 30 Ligue 1 hôm 8/4.
Sát thủ họ Kang cướp đi ít nhất 7 sinh mạng, khiến dư luận Hàn Quốc dậy sóng. Tòa án tuyên Kang án tử hình, dù hình phạt này không áp dụng đã 12 năm.
Susana và Anastasia xinh đẹp có học thức, đến từ các vùng quê nghèo của Phillipines và Kyrgyzstan, lấy chồng Mỹ qua môi giới song sớm vỡ mộng, mất mạng.
Runner nhí tham gia Kun Marathon tập trung từ 6h ngày 26/11 trên phố Đinh Tiên Hoàng.
Thanh niên Việt Nam 25 tuổi bị bắt với cáo buộc mua bán trái phép thẻ đi lại của sinh viên tại thành phố Kawasaki, miền trung Nhật Bản.
TRUNG QUỐCĐại học Hàng hải Đại Liên chế tạo máy phát điện giúp biến chuyển động của sóng thành điện, cung cấp năng lượng cho các thiết bị ngoài biển.
Thương hiệu bánh quy bơ Danisa tặng nhiều thầy cô vùng sâu, xa món quà laptop, phục vụ đắc lực công tác giảng dạy và giữ "lửa" nghề.
Không quân Ukraine nói rằng không có biện pháp đối phó các loại bom dẫn đường Nga đang triển khai, tiếp tục kêu gọi Mỹ cung cấp tiêm kích F-16.
Lý Uyển Đát, đóng "Diệp Vấn 4" cùng Chân Tử Đan, đắt show quảng cáo, làm mẫu ở tuổi 20.
Trần Thị Thu Hiền đứng đầu đợt xét tốt nghiệp sớm của trường Đại học Ngoại thương với điểm trung bình 3,99/4, chỉ duy nhất một môn không đạt điểm A.
Thị trường bất động sản Trung Quốc ảm đạm đến mức các ngân hàng nghĩ ra nhiều cách độc đáo, như cho người vay trả góp đến năm 95 tuổi.
Bộ Lao động Thương binh và Xã hội vừa xin chuyển lại ngân sách trung ương 2.800 tỷ đồng còn dư của gói 6.600 tỷ hỗ trợ lao động thuê trọ do chưa giải ngân hết.
ITALYHuyền thoại CLB Roma Francesco Totti bác tin đồn chuẩn bị ly hôn, khi đi ăn tối cùng vợ Ilary Blasi và ba con tối 22/2.
Bộ Quốc phòng Nga thông báo phóng tên lửa đạn đạo xuyên lục địa để kiểm tra năng lực chiến đấu, sau khi đình chỉ hiệp ước New START với Mỹ.
Ngân hàng Bản Việt triển khai nhiều chương trình khuyến mại, tặng 30.000 phần quà cho khách hàng khi gửi tiết kiệm, giao dịch, từ ngày 1/12.
VN-Index mất 3 điểm, xuống vùng 1.505 điểm bất chấp dòng tiền đổ vào thị trường cải thiện đáng kể so với hôm qua.
NGHỆ AN59 cá thể rùa đầu to là tang vật vụ án đã được lực lượng cảnh sát môi trường bàn giao cho đội cứu hộ chăm sóc.
Singapore đặt mục tiêu nhập khẩu 4 GW điện sạch đến năm 2035 từ các nước trong khu vực, chiếm 30% tổng nguồn cung điện năng của quốc gia.
TRUNG QUỐCTòa án ở Hồ Nam tuyên bị cáo Gu 6 tháng tù vì lẻn vào trại gà của hàng xóm đe dọa, khiến 1.100 con gà sợ hãi đến chết.
Hội thảo “Phụ nữ sau 30 tuổi: Liệu có quá sớm để bổ sung canxi?” được Sanofi Việt Nam phối hợp cùng Trung tâm Khoa học Công nghệ Dược Sài Gòn (Sapharcen) tổ chức.
ĐỒNG NAINhận 60 triệu do đồng nghiệp góp tặng, chị Nguyễn Kim Liên, công nhân nhà máy Chang Shin, huyện Vĩnh Cửu, giảm nỗi lo chi phí ở những đợt hóa trị tới.
THỪA THIÊN - HUẾCác nhà khoa học phát hiện loài tỏi rừng mới thuộc họ Măng tây (Asparagaceae) tại Khu bảo tồn thiên nhiên Phong Điền, huyện Phong Điền.
Rượu có khả năng làm bỏng niêm mạc vùng miệng, niêm mạc thực quản, phá hủy tế bào gan, ảnh hưởng hệ thần kinh, suy giảm miễn dịch...
Hợp tác với Nga đóng vai trò quan trọng trong an ninh năng lượng Nhật, nhưng Tokyo đang đứng trước sức ép lớn phải từ bỏ nguồn dầu khí này.
Yevgeny Prigozhin, lãnh đạo tập đoàn an ninh tư nhân Wagner, tuyên bố lực lượng này đã cắm cờ Nga trên tòa nhà hành chính của thành phố Bakhmut.
MỸJaiden Stipp, 15 tuổi, có bộ sưu tập tác phẩm trị giá hơn một triệu USD sau một năm bán tranh số NFT.
ANHBình luận viên Piers Morgan thất vọng với cách đội bóng yêu thích Arsenal thua Man City ở vòng 33 Ngoại hạng Anh.
Để triển khai một chiến dịch phản công, Ukraine cần quân số và vũ khí nhiều hơn so với lực lượng Nga, điều Kiev không có vào lúc này.
VN-Index thủng mốc 1.000 điểm trong phiên đầu tuần bởi áp lực xả hàng ồ ạt của nhà đầu tư trong nước, qua đó mở ra khả năng điều chỉnh mạnh trở lại.
ANHPhí bảo hiểm ôtô giảm 8,4% từ tháng 4/2020 đến tháng 4/2021, giá trung bình đang khoảng 779 bảng một năm, theo nghiên cứu mới từ Consumer Intelligence.
Vietravel triển khai nhiều chương trình giảm giá cho các tour đi Mông Cổ, Trung Quốc; các quốc gia châu Âu, Mỹ... tại hội chợ du lịch ở Hà Nội, từ 13-16/4.
Những ai có điểm tín dụng cao thường được ngân hàng, công ty tài chính tiêu dùng... đánh giá rủi ro thấp, dễ được vay hạn mức lớn, lãi suất thấp.
Nhiều loại vi khuẩn, nấm, động vật nguyên sinh, virus và giun sán có thể sống trên khăn tắm trong nhiều ngày, nhiều tuần nếu khăn đó ẩm và tối.
TP HCMNgười phụ nữ 60 tuổi, bị đau lưng trong 20 năm nhưng không điều trị, khiến lưng bị còng, vẹo, được các bác sĩ nắn chỉnh giúp cao thêm 8 cm.
TOEIC 4 kỹ năng đáp ứng nhu cầu rèn luyện tiếng Anh toàn diện, giao tiếp và soạn thảo văn bản chuyên nghiệp nên ngày càng được nhiều người lựa chọn.
Annie Ernaux - chủ nhân Nobel Văn học 2022 - tôn vinh phái đẹp và khao khát tự do qua các cuốn sách lấy chất liệu từ cuộc đời bà.
Mỗi ounce sụt gần 40 USD phiên hôm 2/2, do USD phục hồi và nhà đầu tư bán vàng chốt lời.
Chuyến du hành vòng quanh thế giới của Energy Observer (tàu quan sát năng lượng) sẽ có điểm dừng chân thứ 73 tại TP HCM ngày 18-29/6.
Diễn viên Thanh Bi trang điểm mỏng nhẹ, khoe làn da sáng mịn dự họp báo ra mắt mỹ phẩm vừa tổ chức tại Hà Nội.
Trước khi đạt điểm cao nhất toàn quốc môn tiếng Anh trong kỳ thi học sinh giỏi quốc gia, Mỹ An đã đạt 1550/1600 điểm SAT, nằm trong top 1% thế giới.
Rafael Nadal không đánh trận đất nện nào trước thềm Roland Garros, khi rút khỏi Rome Masters.
Phần Lan và Thụy Điển rục rịch hướng tới NATO sau khi xung đột Ukraine bùng phát, với những mặt lợi, hại mà hai nước phải đối mặt khi từ bỏ trung lập.
Những chiếc ghế massage của KLC ứng dụng công nghệ và tính năng hiện đại, mang đến người dùng giải pháp chăm sóc sức khỏe tiện lợi.
TP HCMGần 4 tháng nay, anh Minh, ngụ tại TP Thủ Đức đã xả hàng tổng cộng 3 nền đất vùng ven để thu hồi vốn, phòng thủ tiền mặt.
Chuyên đề đầu tiên trên nền tảng chia sẻ kinh nghiệm thực chiến eBox sẽ cung cấp những bài học thực tế từ các diễn giả cho nhà đầu tư chứng khoán F0.
PHÁPIga Swiatek hạ Alison Riske 6-0, 6-2 ở vòng hai Roland Garros hôm 26/5, để trở thành tay vợt nữ thứ tư cán mốc 30 trận thắng liên tiếp.
KIÊN GIANGSunrise Park Villa bao gồm công viên chủ đề sáng tạo đa trải nghiệm phát triển theo mô hình RD&E+, cung cấp loại hình bất động sản mới - park house.
Nếu bạn muốn có một không gian sống sang trọng, hoa lệ, đá cẩm thạch là một lựa chọn hoàn hảo.
Em đã chọn Đại học Luật Hà Nội nhưng bị nhiều người phản đối nên muốn tìm hiểu cơ hội việc làm, mức lương ngành này để vững tin vào lựa chọn của mình.
Tiền bạc là một trong những nguyên nhân phổ biến dẫn đến mâu thuẫn hoặc tranh cãi giữa vợ chồng, thậm chí gây ra đổ vỡ hôn nhân.
PGS. TS Nguyễn Thị Phương Hoa sẽ dành 60 phút để giải đáp thắc mắc của khán giả về trầm cảm tuổi vị thành niên, lúc 20h, ngày 18/5.
Theo Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng, phải kết hợp quốc phòng với kinh tế, kinh tế với quốc phòng theo nghị quyết của Bộ Chính trị.
Ca sĩ Min giới thiệu album đầu tay "50/50" sau tám năm theo đuổi nghệ thuật, ngày 19/3.
Bài "Cheri Cheri Lady" của nhóm Modern Talking phổ biến trên mạng xã hội sau khi giọng ca 16 tuổi Malena hát lại.
Bất đồng do yếu tố lịch sử trong quan hệ Nhật - Hàn được cho là thách thức lớn với ông Biden khi công du tới hai nước đồng minh tuần này.
MỸỞ tuổi 35, Nikki Lawson nhận cú sốc lớn của cuộc đời khi bác sĩ báo tin bị ung thư đại trực tràng, tức ung thư ruột kết.
Thủ tướng Phạm Minh Chính yêu cầu cán bộ công chức chấm dứt tình trạng sợ trách nhiệm, không dám làm, không dám tham mưu, đề xuất.
Ông Nguyễn Đức Thụy được bầu làm Chủ tịch Ngân hàng Bưu điện Liên Việt sau gần hai năm vào hội đồng quản trị nhà băng.
Em đọc nhiều thông tin nhưng vẫn mơ hồ, chưa rõ ngành này học gì, cơ hội việc làm ra sao.
ITALYĐể Salernitana cầm hòa 1-1 trên sân nhà ở vòng 32 Serie A ngày 30/4, Napoli lỡ cơ hội đoạt scudetto sớm sáu vòng.
TÂY BAN NHACỗ máy LeviPrint do nhóm nghiên cứu ở Đại học Navarra phát triển sử dụng sóng âm tần số cao để xây dựng nhiều cấu trúc khác nhau mà không cần chạm vào đồ vật.
BỒ ĐÀO NHABảy con cá voi sát thủ hợp sức tấn công và phá hủy một chiếc thuyền buồm khiến phương tiện chìm sau 45 phút và thủy thủ đoàn phải tháo chạy lên bè cứu sinh.
Thủ tướng kỷ luật hai Phó chủ tịch Viện Hàn lâm Khoa học xã hội Việt Nam, trong đó cảnh cáo ông Đặng Xuân Thanh và khiển trách ông Nguyễn Đức Minh.
PicoSure Pro là công nghệ Laser pico giây hỗ trợ trị liệu cho trường hợp nám lâu năm, nám phức tạp, các bớt bẩm sinh.
VNPost lần thứ hai đấu giá 140 triệu cổ phiếu Ngân hàng Bưu điện Liên Việt nhưng không có nhà đầu tư nào đăng ký mua.
Dự án của nhóm Dream Makers do Đoàn Thị Hà Giang (Điện Biên) làm trưởng nhóm giúp người dân tộc Mông tìm hiểu luật giao thông nhận giải khuyến khích Sáng kiến Khoa học 2022.
TP HCMStartup sử dụng năng lượng xanh có lợi thế khi xuất khẩu vào các thị trường lớn với yêu cầu trách nhiệm cộng đồng bên cạnh chất lượng, giá cả, theo lãnh đạo VCCI.
Giải đấu hố đồng đội do Hiệp hội Golf Việt Nam (VGA) chủ trì tạm hoãn hôm nay - ba ngày sau khi một nhóm golfer bị bắt vì đánh bạc trong khách sạn đối diện sân đấu Đầm Vạc.
NGHỆ ANKhác với cảnh tiêu thụ chậm, giá rẻ các năm trước, giá bí xanh năm nay có lúc tăng gấp đôi khiến nông dân hồ hởi.
Tần suất của các hãng bay chưa phục hồi, nhu cầu hành khách tăng chính là công thức tạo nên giá vé máy bay tại châu Á tăng cao.
Tài sản của nhà Yoovidhya - gia đình kiểm soát Red Bull - tăng 7,8 tỷ USD trong một năm qua, theo Bloomberg Billionaires Index.
HÀ NỘIVietnam Airlines ưu đãi hàng loạt vé khứ hồi đi Hàn Quốc giá 30 USD (khoảng 700.000 đồng, chưa thuế, phí) tại sự kiện "Vietnam Airlines Festa - International Day" từ 18-19/3.
Video từ camera gắn trên T-72 Nga cho thấy UAV tự sát cỡ nhỏ của Ukraine lao vào tháp pháo xe tăng, nhưng không gây thiệt hại lớn.
"Deduction" với tiền tố "de" thường được sử dụng cho ý tiêu cực mang nghĩa là khoản trừ, khoản khấu trừ.
Một số loài cá có râu nhưng ở cá trê có nhiều hơn và rất dài. Râu trê có vai trò gì? Nếu cắt hết có ảnh hưởng gì không? (Vững)
HÀ NỘINam thanh niên, 39 tuổi, chưa vợ, đi khám nam khoa vì xuất hiện nốt lạ ở dương vật, được chẩn đoán mắc bệnh giang mai.
BÌNH PHƯỚCMột phòng học cùng trang thiết bị, khánh thành sáng 30/3, mở ra cơ hội học tập cho trẻ mẫu giáo người Hoa tại xã Bình Minh, huyện Bù Đăng.
Ngôi làng Giáng sinh, phòng Thịnh nộ, lễ hội đếm ngược ở vịnh Marina, triển lãm vô hình là những điểm đến mùa lễ hội 2022.
Cầu đáy kính nằm tại Thung lũng Tình yêu với chiều dài 325 m, chiều rộng 3 m và mặt cầu là kính cường lực, dự kiến khai trương vào tháng 7.
Để phục vụ tác chiến, máy bay quân sự có thể tiếp nhiên liệu giữa không trung thông qua vòi phễu hoặc cần bay từ phương tiện chở dầu.
ĐIỆN BIÊNGiữa trưa, trong cái nắng hanh của tháng 10, Sùng A Minh vẫn lụi cụi một mình giữa nương lúa trải dài trên sườn đồi cạnh bản Huổi Khon 1.
Tôi rất bất bình khi một số người chọn cách đổ lỗi cho nạn nhân thay vì tố cáo hành vi sai trái tệ hại của kẻ phạm tội.
Tôi định rút bớt tiền tiết kiệm và chứng chỉ quỹ để mua các mã VN30 nắm giữ lâu dài trong giai đoạn này?
Đến từ châu Âu đang trải qua đợt nắng nóng, Miguel thấy thời tiết Hà Nội thật 'dễ chịu dù ẩm và hầm hập'.
MỸCác chuyên gia phát triển vòng cổ thử nghiệm có thể theo dõi chuyển động cằm của người đeo để nhận biết họ đang yêu cầu gì.
TÂY BAN NHAHậu vệ Dani Alves yêu cầu Joana Sanz dọn khỏi nhà riêng tại Barcelona, sau khi người đẹp này thông báo cắt đứt quan hệ.
Khu du lịch Bà Chúa Xứ - Cáp treo Núi Sam là điểm đến tâm linh, vui chơi của hàng nghìn du khách trong và ngoài nước dịp đầu năm.
Khách hàng có cơ hội trúng ôtô Kia Sonet và hàng nghìn quà tặng với tổng giá trị hơn một tỷ đồng khi tham gia chương trình "20 năm - Tầm cao mới" của VietABank.
Chè bà ba, ba màu, trôi nước... là những món tráng miệng được nữ du khách người Canada Katie Kalmusky khen ngợi.
Lỗ hơn 100 tỷ trong quý IV khiến Apax Holdings (IBC) của ông Nguyễn Ngọc Thủy lỗ sau thuế hơn 81,3 tỷ đồng cả năm 2022.
MỸMark Rifkin với dáng vẻ khù khờ, thích máy tính, cờ vua đã khiến tất cả người thân sửng sốt khi là chủ mưu vụ cướp 10,2 triệu USD của ngân hàng.
Mấy ngày Tết, hôm nào tôi cũng ngủ tới 11 giờ trưa mới dậy, chẳng phải quần quần bày vẽ nấu nướng, rồi đem đổ bỏ vì chẳng ai ăn.
Ông Dennis Ng Teck Yow, cựu CEO Gamuda, được bổ nhiệm làm tổng giám đốc Novaland, thay ông Nguyễn Ngọc Huyên vừa từ nhiệm.
Giá vàng trong nước có lúc cao hơn thế giới 9 triệu đồng, chuyên gia cho rằng do thiếu nguồn cung nhưng Ngân hàng Nhà nước nói chỉ là cách doanh nghiệp phòng rủi ro.
Hai đoạn Rạch Sỏi - Bến Nhất và Gò Quao - Vĩnh Thuận thuộc đường Hồ Chí Minh dài gần 52 km, tổng vốn đầu tư hơn 3.900 tỷ đồng, dự kiến hoàn thành năm 2026.
Ngày 28/3, tỉnh Thừa Thiên Huế phê duyệt Đề án tổng thể thu gom, vận chuyển và xử lý chất thải rắn trên địa bàn đến năm 2030 với tổng kinh phí gần 2.000 tỷ đồng.
Các giải marathon bùng nổ trong năm 2022 tạo cú hích lớn cho phong trào chạy bộ, đồng thời nâng cao ý thức cộng đồng về rèn luyện, bảo vệ sức khỏe.
CẦN THƠTham gia lễ hội ở Cần Thơ, bạn có dịp thưởng thức hơn 100 loại bánh dân gian Nam Bộ tại 200 gian hàng và trải nghiệm nhiều hoạt động thú vị.
Oxy biến mất không chỉ là ngày tàn của sự sống mà còn khiến lớp vỏ hành tinh cùng các công trình kiến trúc bằng bê tông vỡ vụn.
Ca sĩ Vũ hát về những cuộc tình đẹp nhưng không trọn vẹn trong album "Một vạn năm".
Ra mắt Trung tâm IOC, kho dữ liệu dùng chung, ứng dụng "Long An số" là những bước đi giúp địa phương đẩy nhanh quá trình số hóa toàn diện.
Nhà đầu tư hôm nay giao dịch thận trọng và chỉ sang tay gần 392 triệu cổ phiếu trên sàn TP HCM – thấp nhất trong 22 tháng qua.
Constantinidou phải chuyển về sống với bố mẹ vì không thể trả tiền thuê nhà 1.500 euro, sau khi giá bất động sản Cyprus tăng cao do ảnh hưởng từ chiến sự Ukraine.
Nhiều sản phẩm quà tặng cho phái nữ trong dịp lễ tình nhân như: đồng hồ, giày dép, đồ gia dụng đang được ưu đãi giá khi mua qua Shop VnExpress.
HÀ NỘINam thanh niên, 28 tuổi, kết hôn nhiều năm không có con, khó khăn trong sinh hoạt vợ chồng, bác sĩ khám phát hiện rối loạn phát triển giới tính.
Lee Da Hae, Se7en công bố loạt ảnh tại hôn lễ mang màu sắc cổ tích, nhận nhiều lời chúc phúc của nhiều đồng nghiệp, khán giả.
TUYÊN QUANGNgười Tày vào rừng lấy trứng kiến, trộn thêm gia vị làm nhân, vỏ ngoài là bột nếp nương dẻo gói trong lá vả.
COLOMBIAPedro sinh ra khi cha mất, mẹ phải bán thân nuôi 13 đứa con. Bỏ nhà đi năm 8 tuổi, Pedro phải bới rác tìm đồ ăn và sớm nuôi thù hận với đời.
CÀ MAUQuy mô hơn 10.800 ha, được đầu tư hạ tầng hơn 1.000 tỷ đồng, song gần 10 năm qua Khu kinh tế Năm Căn hoang vắng, chưa thu hút được doanh nghiệp nào.
HÀ NỘIThanh niên 18 tuổi mua rượu thuốc về đắp mặt trị mụn trứng cá, sau ba tháng da khô, rát đỏ, bong vảy đau rát.
Trái bóng do tiền vệ Real Federico Valverde sút lên ban công một căn nhà bên cạnh sân trong trận thua Rayo Vallecano ngày 7/11 đang được rao bán với giá 200 USD.
Trên tờ Guardian (Anh), cựu hậu vệ Philipp Lahm viết về Pep Guardiola - HLV mà anh chịu ảnh hưởng rất lớn dù chỉ cộng tác trong ba năm ở Bayern Munich.
Đánh giá chất lượng một phim Tết như Nhà bà Nữ theo các tiêu chuẩn chuyên môn của một phim hàn lâm, liệu có công bằng với nhà làm phim?
Kỹ sư tại Nông Bội Thu khuyên dùng các chế phẩm sinh học trong 3 nhóm: nuôi dưỡng chăm sóc cây, trị nấm bệnh, trị sâu và côn trùng.
MỸNgười mẫu Sam Asghari phản hồi tin đồn trục trặc với Britney Spears sau khi hai người bị phát hiện không đeo nhẫn cưới.
"Mưa vẫn mưa bay trên tầng tháp cổ" - câu hát được yêu thích trong bài "Diễm xưa" của nhạc sĩ Trịnh Công Sơn khi dịch sang tiếng Anh sẽ như thế nào?.
Bàn đầu tiên của Sergio Ramos sau khi bình phục chấn thương được trung vệ này dành tặng bà xã hơn tám tuổi Pilar Rubio nhân dịp người đẹp này sang tuổi mới.
''7 chuyến du hành vào thiên nhiên'' lấy góc nhìn loài vật để nói về mong ước con người và vạn vật sống chan hòa.
Trần Trung Nghĩa, 24 tuổi, quê Tuyên Quang, lần đầu tiên đi làm công ty chỉ chọn những nơi tăng ca. Với Nghĩa đó là cách duy nhất kiếm thêm tiền.
Siêu thực phẩm như rau, trái cây, các loại hạt giúp tăng cường miễn dịch, hỗ trợ giảm cân và nuôi dưỡng vi khuẩn có lợi trong đường ruột.
Mỗi lần luộc trứng nếu ngâm nước lạnh bóc vỏ rất dễ, có thể lột những mảng lớn, ngược lại thì rất dính, khó bóc. Vì sao vậy? (Khoa)
Máy xúc lớn nhất hiện nay Caterpillar 6090 FS có trọng lượng gần bằng ba chiếc máy bay Boeing 747, với hai động cơ sản sinh tới 4.500 mã lực.
Siêu sao Cristiano Ronaldo sẽ xây dinh thự thứ hai tại Bồ Đào Nha, sau căn đầu tiên ở Madeira.
TP HCMKhách sạn Sheraton Saigon ra mắt bộ sưu tập bánh Trung thu 2022 với hai phiên bản ấn tượng, trong đó có 8 loại nhân, được thực hiện thủ công.
Giáo viên nước ngoài tại trường Quốc tế Saigon Pearl (ISSP) dành thời gian Tết để tận hưởng không khí lễ cổ truyền Việt và xây dựng kế hoạch giảng dạy trong năm mới.
Diễn viên Kathy Uyên và doanh nhân Vũ Ly Việt tổ chức lễ cưới tại Đà Lạt vào ngày 4/3, sau nhiều năm bên nhau, có một con trai.
Nhiều người cho rằng nên giảm trọng số của môn tiếng Anh trong các kỳ thi, trong khi Bộ Giáo dục Trung Quốc nói điều này sẽ không thay đổi.
Chuỗi cung ứng toàn cầu dần bình thường hóa sau đại dịch, nhưng thay đổi nhiều dưới áp lực của thị trường và biến động địa chính trị.
Sun - Sống Tinh Hoa thuộc dòng bảo hiểm liên kết chung, giải pháp bảo hiểm đặc biệt được thiết kế dành riêng cho phân khúc khách hàng cao cấp.
Quân đội Nga công bố hình ảnh tàu chiến khai hỏa nhiều loại vũ khí trong đợt kiểm tra đột xuất của Hạm đội Thái Bình Dương.
"Vân cung tấn âm", nhạc mở màn phim "Tây du ký" 1986, từng suýt chết yểu vì quá lạ tai, người sáng tác không tên tuổi.
UAEURB, nhà phát triển thành phố bền vững, công bố kế hoạch cho "dự án khôi phục đại dương lớn nhất thế giới" ở vùng ven biển Dubai, gọi là Dubai Reefs.
Thứ trưởng Bùi Thế Duy cho rằng, sách luôn mang lại những giá trị quý, với những người làm khoa học, sách là phương tiện cần thiết giúp "nảy sinh những ý tưởng mới".
Nguyễn Lê Hà trúng học bổng toàn phần và quyết định du học ngành báo chí ở Hong Kong, nhưng lúc đầu gia đình cô phản đối.
VETC vừa nhận giấy phép trung gian thanh toán - bước đệm quan trọng để phát triển thêm các dịch vụ khác trong hệ sinh thái giao thông số.
Người Việt ở một số nước cho biết họ được cập nhật mức tiêu thụ điện hàng ngày hoặc tuần và có nhiều nhà cung cấp dịch vụ để lựa chọn.
Ở Thái Lan có một chợ nổi tiếng họp ngay cạnh đường sắt, rất hút khách, vậy tại sao chúng ta phải cấm cà phê đường tàu?
Theo chuyên gia, nếu muốn cảm giác an toàn, tận hưởng cuộc sống thì mua chung cư, còn chọn nhà phố, tức thiên về đầu tư tích lũy tài sản nhiều hơn.
Các nhà khoa học công bố phát hiện vụ nổ tia gamma sáng chưa từng thấy trong lịch sử, hé lộ thêm về loại sự kiện mạnh nhất sau vụ nổ Big Bang.
TP HCMNghệ sĩ Thanh Điền thức trắng sửa kịch bản, thêm tình tiết khi dựng vở cải lương "Dạ cổ hoài lang".
Minh Hằng thể hiện ba ca khúc nói lên tâm sự của bản thân trong tình yêu, trên chuyến xe buýt hai tầng chạy quanh Sài Gòn.
MỸCác nhà nghiên cứu ở Key Largo phát hiện thú có túi đeo vòng cổ định vị có thể giúp xác định vị trí và tiêu diệt trăn Miến Điện xâm hại, đặc biệt là những con trăn lớn.
Tên gọi Việt Nam xuất hiện từ thế kỷ 15 nhưng khi đó chưa chính thức trở thành quốc hiệu nước ta.
Nỗ lực tái thiết có thể bù đắp phần nào ảnh hưởng của trận động đất lên kinh tế Thổ Nhĩ Kỳ năm nay, khiến GDP không giảm quá mạnh.
Tổng Thanh tra Chính phủ Đoàn Hồng Phong cho biết sắp tới sẽ trình Bộ Chính trị ban hành quy định về kiểm soát quyền lực trong hoạt động thanh tra.
Chuỗi các động tác gập bụng và nâng chân cùng với kỹ thuật hít thở bằng bụng giúp làm phẳng bụng hiệu quả, tạo hình sáu múi sắc nét.
Biển đóng băng sẽ dẫn đến thảm họa cho tất cả sự sống trên Trái Đất do làm mất nguồn cung cấp oxy và thay đổi chu trình nước.
Nhóm sinh viên Đại học Sư phạm Kỹ thuật Đà Nẵng làm bồn vệ sinh thông minh có tích hợp cảm biến theo dõi sức khỏe người dùng khi sử dụng.
Ban tổ chức cuộc thi Sáng kiến Khoa học sẽ trao một giải trị giá 100 triệu đồng cho sáng kiến xuất sắc.
Trong phòng thi IELTS, Trần Kiên không thể tập trung quá 40 phút, đầu đau nhức, chân tay run do ảnh hưởng của Hội chứng tăng động giảm chú ý (ADHD).
Phản ứng linh hoạt trong chống Covid-19, nơi ổn định để đầu tư và dịch chuyển sản xuất... giúp giá trị thương hiệu quốc gia của Việt Nam năm nay tăng lên 431 tỷ USD.
Em khá thích nhóm ngành Kỹ thuật Hóa học nhưng chưa chốt được chuyên ngành.
Khi da vùng sinh dục chuyển màu đỏ sẫm, có cơn đau đột ngột, dữ dội, sưng... nam giới cần đi khám để phòng ngừa một số bệnh lý nguy hiểm.
Ngoài từ vựng, bạn còn có thêm kiến thức địa lý qua việc đoán tên thành phố bằng tiếng Anh của các quốc gia.
Theo HLV của Daniil Medvedev - ông Gilles Cervara, Carlos Alcaraz chơi dũng mãnh như cách huyền thoại quyền Anh Mike Tyson ra đòn.
Keo dạng hydrogel có chức năng tiến sâu vào vùng bị chấn thương, thiết kế bề mặt protein để tái tạo và phục hồi chức năng tế bào não.
Việt Nam sắp xếp chuyến bay vào ngày 4/3, khuyến cáo 390 công dân chú ý về thời gian di chuyển ra sân bay.
Ngoài lắp thêm camera, đèn chiếu sáng, nơi tập kết 17 đoàn tàu thuộc Metro số 1 được tăng cường bảo vệ với ca trực dày hơn, sau vụ tàu của dự án bị bôi bẩn.
TP HCMTừ ngày 31/12, xe máy được qua cầu vượt Nguyễn Hữu Cảnh, quận Bình Thạnh, sau ba tháng bị cấm để kiểm định vì sự cố đứt cáp.
CANADAKhi mối quan hệ bất chính tan vỡ, Cherrylle Dell trả thù chồng và dụ dỗ kẻ khác hãm hại người tình.
Bảo hiểm y tế, sức khỏe cá nhân, gia đình hay theo lứa tuổi được nhiều người lựa chọn vì hỗ trợ đảm bảo nhiều quyền lợi chăm sóc y tế.
Trận derby London là điểm nhấn của bóng đá châu Âu cuối tuần này, trong khi Serie A đá vòng đầu tiên.
LONG ANLàng nghề bánh tráng truyền thống tại TP Tân An có lịch sử gần 100 năm, một số hộ hiện đầu tư máy móc thay cho quy trình thủ công.
ẤN ĐỘCầu Chenab nằm ở độ cao 359 m phía trên mặt sông Chenab ở vùng Jammu và Kashmir, dự kiến hoạt động vào cuối tháng 12/2023 hoặc tháng 1/2024.
Không chỉ có công dụng buộc, cột miệng túi, những chiếc dây nịt (dây chun) còn làm được nhiều việc khác mà bạn không ngờ tới.
Dòng tiền chảy mạnh vào cổ phiếu ngân hàng, chứng khoán, dầu khí trong những phút cuối phiên giúp VN-Index đảo chiều từ giảm thành tăng, ngắt mạch lao dốc 3 phiên.
TÂY BAN NHAThừa nhận đau lòng khi thua đậm Real ở lượt về bán kết Cup Nhà Vua, nhưng HLV Xavi tin Barca sẽ vượt qua để tập trung giành La Liga.
Hàng trăm nghìn liều vaccine phòng Covid-19 ở các tỉnh miền Tây đang tồn đọng do người dân chủ quan đã hết dịch, e ngại không muốn tiêm, theo cơ quan chức năng.
Nhiều người mở quán cà phê mà không có kinh nghiệm, chỉ nghĩ 'chi bao nhiêu và hàng tháng thu về bao nhiêu tiền', xem như cầm chắc phần thua.
Bà Lan Anh bán kalochi (ka-lo-chí), món bánh mang ý nghĩa đem lại tài lộc, ở khu vực quận 5.
THỤY SĨCông ty Cutiss hợp tác với trung tâm CSEM để phát triển cỗ máy tạo ra lượng da ghép lớn từ mẫu da bệnh nhân trong thời gian ngắn.
Việc xây dựng bảng giá đất đòi hỏi nhiều quy trình, thủ tục trong khi phải ban hành hàng năm vào ngày 1/1, khó đảm bảo chất lượng, theo đại biểu Trần Chí Cường.
Thị trường chứng khoán chưa có tín hiệu rõ ràng xác định vùng đáy, nhà đầu tư nên kiên nhẫn đầu tư dài hạn, theo các chuyên gia Dragon Capital.
Trường Quốc tế Saigon Pearl (ISSP) giúp học sinh nuôi dưỡng lòng nhân ái qua hoạt động hội chợ Giáng Sinh ISSP Winter Bazaar 2022, gây quỹ cho tổ chức từ thiện Saigonchildren.
Kêu gọi doanh nghiệp hạ giá đất, siết tín dụng, ngăn dòng tiền chảy vào bất động sản, nhưng chúng ta sẽ nắn dòng tiền vào đâu?
Lionel Messi tự quay video cảm ơn tới một CĐV Argentina 100 tuổi, người chưa bỏ lỡ bàn thắng nào của Messi bằng cách ghi chép ra giấy.
Bất chấp cuộc khủng hoảng đa dạng sinh học, thế giới tự nhiên vẫn tiếp tục truyền cảm hứng cho các nhà nghiên cứu theo những cách không ngờ tới.
Theo chuyên gia, nếu đầu tư tiền tỷ xây nhà trọ sẽ tốn kém, vất vả nhưng được hoàn toàn chủ động quyền tự quyết tài sản và thu nhập tốt hơn cho thuê đất trống.
Nguồn thu từ dầu khí giảm khiến Nga tiếp tục thâm hụt ngân sách trong tháng 2, nâng tổng mức thâm hụt hai tháng lên 34 tỷ USD.
THÁI LANTay vợt Việt Nam Lý Hoàng Nam hạ Pol Wattanakul 7-5, 6-2 chiều 5/9 để vào vòng hai Challenger 50 Bangkok Open 3.
Thuộc top đắt nhất trong các dòng cá đánh bắt ở biển Phú Yên, bò hòm tươi sống được bán với giá 1,3-2,5 triệu đồng một kg tại các nhà bè, cửa hàng hải sản.
TP HCMTập đoàn sở hữu chuỗi tiNiWord vừa khai trương ba thương hiệu mới, mở đầu kế hoạch mở lại 100 điểm mua sắm, vui chơi, giải trí trong năm nay.
Chưa từng nghĩ sẽ theo ngành CNTT, Trần Huỳnh Thanh Trúc (Cần Thơ) được ngoại động viên học công nghệ tại FUNiX và giành học bổng ngay chứng chỉ đầu.
"Thế hệ bánh mỳ kẹp" chỉ nhóm người trung niên (40-50 tuổi) vừa phải chăm sóc bố mẹ già, vừa nuôi dạy con cái.
Lê Thị Tuyết, sinh năm 2004, gây sốc trên đường chạy marathon sáng 18/12 khi thắng nhiều đàn chị tên tuổi để mang về HC vàng điền kinh đầu tiên về cho thể thao Phú Yên.
MỸRafael Nadal có thể gặp Andrey Rublev hoặc Cameron Norrie ở tứ kết, trước khi đối đầu Carlos Alcaraz, theo kết quả phân nhánh ngày 25/8.
TP HCMTập đoàn sở hữu chuỗi tiNiWord vừa khai trương ba thương hiệu mới, mở đầu kế hoạch mở lại 100 điểm mua sắm, vui chơi, giải trí trong năm nay.
TRUNG QUỐC"Mãn giang hồng", phim chiếu Tết của Trương Nghệ Mưu, ăn khách nhất dịp Tết, được nhận xét bất ngờ đến phút cuối.
THÁI LANMột cặp bánh Trung thu có vỏ bánh trộn nấm truffle đen và nhân thịt bò hảo hạng giá 1,6 triệu đồng.
THÁI LANĐại diện của V-League đè bẹp Kaya FC từ Philippines ở lượt hai bảng F giải AFC Champions League, tối 29/6.
Lương giáo viên mới ra trường chỉ dao động ở mức 3,2 - 4,6 triệu đồng mỗi tháng, nếu có gia đình phải xoay xở chi tiêu.
Thể lực, trí não, tương lai của trẻ phụ thuộc vào nguồn dinh dưỡng hấp thụ trong giai đoạn 1.000 ngày đầu đời, nếu khiếm khuyết sẽ khó bù đắp về sau.
Hệ thống Trường Phổ thông FPT (FPT Schools) giành hai giải vô địch ở bảng Tiểu học, Trung học và nhiều giải thưởng khác tại cuộc thi VEX IQ Robotics toàn quốc 2023.
VN-Index trở lại sắc xanh khi các cổ phiếu dầu khí và bất động sản giao dịch tích cực, đỡ lại đà giảm của một số mã ngân hàng.
TRUNG QUỐCLý Tùng Lan giúp chồng sát hại người tình 17 tuổi của cô trong khách sạn rồi bỏ trốn suốt 16 năm, thành quý bà giàu có, sống hạnh phúc ngoài vòng pháp luật.
Với giá vé 12.000-70.000 đồng mỗi lượt, tuyến buýt từ thành phố đi Long An, Tiền Giang, dài 85 km, chạy từ 11/8, giúp tăng kết nối ba địa phương.
QUẢNG NINHThấy tiếng tri hô có trẻ em rơi xuống biển, đại úy Hoàn cùng trung tá Toàn nhanh chóng lên xuồng chạy ra tìm kiếm và ứng cứu, sáng 28/4.
Trung Nghĩa, sinh năm 1997, từng bị dàn cảnh trộm hết sạch tiền mặt khi đi du lịch Athens, Hy Lạp.
Bảo hiểm nhân thọ bổ trợ kết hợp cùng sản phẩm chính sẽ bảo vệ khách hàng trước rủi ro tử vong, các loại bênh tật với chi phí thấp.
Ukraine nói quân đội nước này đã giành lại một số khu vực quanh Bakhmut, thành phố đang là tiêu điểm giao tranh với lực lượng Nga.
Công ty con của Đồng Tâm bán 4 triệu cổ phiếu, thu 67 tỷ đồng khi thị giá TTF trở lại vùng giá đỉnh cách đây gần 6 năm.
PHÁPYoon Jung Hee, huyền thoại của điện ảnh Hàn thập niên 1960-1980, qua đời tại nhà riêng ở ngoại ô Paris, hôm 19/1, ở tuổi 79.
TP HCMTrường quốc tế Úc (AIS) dạy chương trình, tổ chức kỳ thi của IB, Cambridge; xây dựng khu nội trú tiêu chuẩn quốc tế… nhằm giúp học sinh du học tại chỗ.
Giải chạy quy mô lớn nhất trong hệ thống VnExpress Marathon mở bán Bib mùa thứ hai từ 8h30 sáng nay, ngày 25/10, ưu đãi 20% cho VĐV tham gia hai lần.
Đội xe thu gom rác phát nhạc cổ điển hoạt động 5 ngày một tuần giúp Đài Loan trở thành một trong những nơi quản lý rác sinh hoạt tốt nhất thế giới.
BỒ ĐÀO NHABàn thắng cầu thủ chạy cánh trái Kingsley Coman giúp Bayern Munich hạ PSG 1-0 ở trận chung kết Champions League, tối 23/8.
TRUNG QUỐCNhóm nghiên cứu ở Đại học Vũ Hán phát minh áo choàng tàng hình giá rẻ giúp che giấu cơ thể người khỏi camera an ninh trang bị công nghệ AI bất kể ngày hay đêm.
Vật thể quân sự được tìm thấy ở miền bắc Ba Lan tháng trước có thể là tên lửa hành trình tầm xa Kh-55 của Nga, theo nguồn giấu tên.
Bắc Cực và Nam Cực đều có khí hậu lạnh lẽo nhưng Nam Cực vẫn lạnh hơn cả với nhiệt độ trung bình từ -28 độ C đến -60 độ C.
INDONESIATay vợt số một Việt Nam Lý Hoàng Nam thua thua 1-6, 4-6 trước Arthur Weber ngay vòng một Giải M25 Jakarta vào chiều 26/10.
Nhà máy ở Hà Bắc sản xuất nhiều loại robot cứu hỏa, trong đó có robot phun nước với tốc độ 200 lít mỗi giây, nhanh nhất Trung Quốc.
Khách hàng thanh toán điện, nước, ADSL (gói viễn thông)... trên MyVIB 2.0 sẽ được hoàn tiền đến 30%, chương trình áp dụng đến 30/6.
Cổ vai, lưng, hông, đầu gối là những bộ phận dễ gặp chấn thương nếu luyện tập đạp xe không đúng cách.
TP HCMNhững chuyến cơm, rau củ của mạnh thường quân đưa đến người nghèo, khu phong tỏa, một phần nhờ những ông chủ dùng ôtô riêng chạy cả chục chuyến mỗi ngày.
Hội sách trực tuyến, các tọa đàm, chương trình ra mắt sách diễn ra ở cả Hà Nội và TP HCM, nhằm chào mừng Ngày sách Việt Nam - 21/4.
Trở lại sau chấn thương, tiền đạo Dortmund Erling Haaland tịt ngòi trong trận Dortmund hạ Wolfsburg 2-0 tại vòng 14 Bundesliga, tối 3/1.
PNJ tung BST vàng 24 K lấy cảm hứng từ 12 con giáp và triển khai "Thử thách lắc tài lộc" nhận mã ưu đãi đến 5 triệu đồng.
HÀ NỘINgười đàn ông 46 tuổi, cùng vợ đến bệnh viện khám do quan hệ không xuất tinh, mong muốn được thụ tinh ống nghiệm để có con.
TP HCMTổng Công ty Điện lực TP HCM (EVNHCMC) ứng trực vận hành 24/24, xây dựng kế hoạch ứng phó và khuyến cáo người dân thông báo khi gặp sự cố, tránh trú mưa gần cột điện.
Chỉ số bảo hiểm nhân thọ Policygenius tháng 12 cho thấy giá bảo hiểm vẫn ổn định, bất chấp sự biến động của thị trường chứng khoán bởi biến thể Omicron.
Vành đai 2 trên cao đoạn Vĩnh Tuy - Ngã Tư Sở dài hơn 5 km với 4 làn ôtô bắt đầu thông xe từ sáng 11/1, tốc độ tối đa 80 km/h, đoạn cầu nhánh 60 km/h.
Đào Khương Duy giành giải nhất UPU với bức thư hóa thân thành siêu anh hùng, chiến đấu với hung thần tai nạn giao thông để bảo vệ trẻ em, vượt qua hơn một triệu bài thi khác.
10.500 runner tham gia VM Huế sáng 16/4 ăn mừng khoảnh khắc về đích bên đồng đội với bia Huda - bia thương hiệu của miền Trung.
Theo anh Hoàng Minh, giảng viên ĐH Công nghệ Auckland (AUT), nếu bạn đam mê ngành CNTT, hãy theo đuổi và kiên trì với nó, bạn sẽ thành công.
Canada vẫn xét duyệt hồ sơ du học, định cư trong dịch Covid-19 nếu người nhập cảnh có đủ điều kiện và đạt yêu cầu liên quan đến vaccine.
S&P Global Market đánh giá, sau khi có dấu hiệu phục hồi trong tháng trước, ngành sản xuất Việt Nam có bước lùi trong tháng 3.
Chuyên gia cho rằng bảo hiểm xã hội (BHXH) cần thêm chính sách hỗ trợ con của người tham gia, đặc biệt các trường hợp khó khăn để tránh rút một lần.
Nhiều người sẵn sàng chi từ vài trăm nghìn đến hơn một triệu đồng cho một buổi tập pilates, như khoản đầu tư sức khỏe chính đáng.
SÓC TRĂNGChuyển đổi hai ha đất trũng phèn trồng hồ tiêu, Nguyễn Vũ Phong, 33 tuổi, bị nhiều người nói khùng, sau 6 năm thu nửa tỷ đồng mỗi mùa.
HONG KONGBức xúc vì hàng xóm ở tầng trên ồn ào suốt đêm, một người đàn ông đã quyết định mua thiết bị rung gắn trần để trả đũa.
Mathia cài giờ đăng loạt video cáo buộc mới về Paul Pogba, gọi em ruột là kẻ đạo đức giả, xảo quyệt.
Ngân hàng Nhà nước cho biết đã thanh tra đột xuất 11 ngân hàng và xử phạt những đơn vị vi phạm về đầu tư trái phiếu doanh nghiệp.
MỸKristin Smart, 19 tuổi, bất tỉnh trên bãi cỏ sau khi dự tiệc sinh nhật, được một nam sinh đưa về ký túc xá, nhưng từ đó biến mất, năm 1996.
Sau 11 năm luyện tập và thi đấu, Gia Bảo và Gia Linh ẵm hơn 1.000 huy chương cùng 200 cúp vô địch ở các cuộc thi khiêu vũ thể thao trong nước và quốc tế.
Trong trận chung kết Champions League đầu tiên của sự nghiệp, HLV đương nhiệm của PSG Thomas Tuchel đối đầu chính đội bóng từng khước từ ông - Bayern Munich.
Ba Lan hôm 21/5 đưa vào hoạt động nhà máy sản xuất pin mặt trời tiên tiến đầu tiên trên thế giới dựa trên công nghệ perovskite đột phá.
Loạt nước EU áp dụng các chính sách thắt lưng buộc bụng khí đốt như tắm nước lạnh, tắt bớt đèn, khi nguồn cung từ Nga bị thắt chặt.
Phụ nữ trẻ nên tìm hiểu và sử dụng các biện pháp tránh thai an toàn như thuốc, bao cao su… để bảo vệ sức khỏe sinh sản, giảm nạo phá thai.
KAZAKHSTANTrở lại thi đấu tuần này, tay vợt số một thế giới Carlos Alcaraz có thể gặp Novak Djokovic ở chung kết ATP 500 Astana Open.
Các công trình vệ sinh đạt chuẩn và nguồn nước sạch tại 20 trường ở Hà Giang sẽ được Quỹ Hy vọng xây mới trong năm 2023, với sự đồng hành của Sanofi Việt Nam.
Cuối tháng 11/1963, tổng thống Mỹ Kennedy háo hức tới Texas trong hành trình vận động gây quỹ mà không biết rằng định mệnh nghiệt ngã đang chờ ông.
Nghe được câu "We would die for this food in prison" trong một bộ phim, thầy Quang Nguyen phải đoán nghĩa rồi kiểm tra từ điển.
Theo ông Võ Văn Hoan, nhiều doanh nghiệp lớn muốn đóng góp cho quy hoạch thành phố nhưng vì vướng quy định nên chưa sử dụng được nguồn lực này.
Hổ khỏe hơn và săn mồi độc lập tốt hơn, nhưng sư tử nhanh nhẹn hơn và có tỷ lệ săn mồi thành công cao hơn nhờ đi theo bầy.
Nói với các doanh nghiệp Mỹ, ông Vương Đình Huệ cho biết, Việt Nam sửa luật để điều chỉnh hành vi người tiêu dùng, bảo vệ sức khỏe, môi trường chứ không tăng thu ngân sách.
Ukraine có thể mở đầu đợt phản kích bằng pháo phản lực tầm xa, sau đó là xe tăng, thiết giáp chở quân, nhằm đột phá phòng tuyến của quân Nga.
Nhà tôi lắp điều hòa mới, cục nóng định đặt trên phần tường giáp ranh với nhà hàng xóm, nhưng họ nhất quyết không đồng ý vì cho rằng phả hơi nóng sang bên họ? Tôi nên làm thế nào?
Sáng 8/3, chưa kịp mừng sinh nhật chồng, Stella Vũ sững sờ khi nghe tin cả vùng Piedmont mà mình sinh sống bị áp lệnh phong tỏa.
SHB dành tặng 2.900 tài khoản số đẹp cho khách hàng lần đầu mở tài khoản tại SHB cùng nhiều ưu đãi về phí nhân kỷ niệm 29 năm thành lập.
Harry đến Anh dự lễ đăng quang của vua cha rồi bay về Mỹ 28 tiếng sau đó để dự sinh nhật con trai, thể hiện hình ảnh một người bố giàu tình yêu thương.
Nhà vô địch Bundesliga sẽ gửi lời đề nghị kỷ lục 92 triệu USD để chiêu mộ trung vệ Matthijs De Ligt từ Juventus.
Nhóm nhà khoa học từ Đại học Tây Australia và Nhật Bản ghi hình cá sên Liparidae dưới độ sâu 8.336 m gần Nhật Bản, kỷ lục cũ cũng dành cho con cá Liparidae khác nhưng ở độ sâu 8.178 m dưới rãnh Mariana, Thái Bình Dương.
Nếu không mua mảnh đất này, tôi đã có vốn đầu tư làm ăn và kinh tế chắc chắn khá giả hơn bây giờ.
Ngay khi vừa nghe tin Pele mất, Antonio Pereira và con trai chạy tới bệnh viện nơi ông qua đời để tỏ lòng thương tiếc.
Các chỉ huy Nga và Ukraine đều thông báo về những trận đánh ác liệt ở Bakhmut, giữa lúc lực lượng Wagner tìm cách tiến về nửa tây thành phố.
Những thói quen chi tiêu tùy hứng, tính toán nhưng không khôn ngoan là nguyên nhân khiến bạn chưa hết tháng đã hết tiền.
Em học được tiếng Anh, lại hứng thú với việc sửa các đồ điện bị hỏng và lập trình nên không biết chọn ngành nào.
Tài tử Trương Tấn, chồng diễn viên Hong Kong Thái Thiếu Phân, nhập viện phẫu thuật chân sau tai nạn ở trường quay.
Công ty khởi nghiệp TechTics chế tạo robot có thể kết nối với mọi người để loại bỏ một trong những loại rác thải nhựa phổ biến nhất thế giới.
ITALYKhông chỉ mang về danh hiệu, HLV Jose Mourinho, với nguồn lực hạn hẹp, còn thổi bùng trở lại tham vọng chinh phục cho AS Roma và các CĐV của họ.
Ấn Độ khó có thể thay Trung Quốc trở thành "công xưởng thế giới" do tình trạng quan liêu, chuỗi giá trị chưa đủ lớn và sự thận trọng của các doanh nghiệp.
Một mẫu robot giao hàng tự động đang thử nghiệm vận chuyển thuốc đến các viện dưỡng lão ở London trong thời gian đại dịch.
16 người Việt phải bay lòng vòng 6 ngày trước khi mắc kẹt ở sân bay Bangkok và được Đại sứ quán Việt Nam tại Thái Lan hỗ trợ về nước.
Chelsea chiêu mộ tiền vệ Kai Havertz từ Bayer Leverkusen hôm 4/9, với giá 94 triệu USD - đắt thứ hai trong lịch sử CLB.
Quốc hội quyết định giá khởi điểm và tiền đặt trước của một biển số ôtô đưa ra đấu giá là 40 triệu đồng, bước giá 5 triệu đồng.
Lần đầu tiên trong lịch sử Viện Hàn lâm Mỹ, bốn ngôi sao gốc Á cạnh tranh các giải thưởng về diễn xuất tại Oscar 2023.
Lượng điện tiêu thụ toàn thành phố trong ngày 21/4 đạt 93,5 triệu kWh tăng 90,7 kWh so với cao điểm năm ngoái.
Chiến dịch truyền thông “GOD OF GÓP” ra mắt sản phẩm thẻ tín dụng trả góp OCB Installment được vinh danh tại The Asia eCommerce Awards.
Công ty khởi nghiệp Destinus thiết kế máy bay siêu thanh hydro có thể đi từ Frankfurt tới Sydney trong hơn 4 giờ hoặc từ Memphis tới Dubai trong 3,5 giờ.
Thùng rác do nhóm sinh viên Đại học Đà Nẵng phát triển có thể tự động khử khuẩn, báo đầy và quản lý trên điện thoại.
Nhạc sĩ Huy Tuấn đánh giá Lân Nhã, Văn Mai Hương có thái độ nghiêm túc với âm nhạc, đạt thành công sau hơn 10 năm ca hát.
Tài tử Tom Cruise thực hiện đều đặn quy trình chăm sóc da đặc biệt cùng chế độ tập luyện, ăn uống, giúp cơ thể trẻ lâu và sung sức.
Atletico Madrid cho Chelsea mượn Saul Niguez, đồng thời mượn được Antoine Griezmann từ Barca.
"A promised land" - hồi ký ăn khách của cựu tổng thống Mỹ Barack Obama - sẽ được dịch sang tiếng Việt.
Quỹ Hy vọng vừa tiếp nhận hơn 540 triệu đồng, tương đương 70% khoản tài trợ của Tập đoàn Phạm Kim cho chương trình "Ánh sáng học đường".
GIA LAINhờ bàn mở tỷ số của Công Phượng sau khi vào sân ba phút, HAGL thắng TP HCM 3-0 ở vòng 6 V-League tối 28/3.
Ban lãnh đạo MWG dự kiến chia cổ tức 5% bằng tiền trong năm nay, mức thấp nhất từ khi niêm yết khi lần đầu không hoàn thành kế hoạch kinh doanh.
Nhã Phương nói cô có bầu lần hai, đang ở những tháng đầu của thai kỳ, sức khỏe ổn định.
Moskva thông báo sử dụng tên lửa Iskander tập kích nhóm vũ trang "Quân đoàn Gruzia" từng hành quyết tù binh Nga ở ngoại ô Kiev năm ngoái.
Theo cô Ruby Nguyễn, từ vựng, ngữ pháp và phát âm là ba yếu tố cơ bản, quyết định sự thành công trong giao tiếp tiếng Anh của người học.
Đồng bằng sông Cửu Long có đồ ăn ngon, các khu chợ phong phú và là một trong những nơi tuyệt vời trên thế giới để khám phá.
Người học nên tập trung vào việc xây gốc nền tảng từ vựng và ngữ pháp trong giai đoạn đầu của quá trình tự học.
ITALYHLV Stefano Pioli muốn Milan thể hiện bản lĩnh và đẳng cấp bằng cách ngược dòng hạ Inter ở bán kết lượt về Champions League.
ĐĂK LĂKChưa được Sở Giáo dục và Đào tạo phê duyệt, nhưng Cao đẳng Kỹ thuật Đăk Lăk tự ý tổ chức dạy học cho 243 học sinh lớp 10.
Giới chức Malaysia thông báo bắt hai tàu cá với 16 ngư dân Việt Nam với lý do đánh bắt trái phép và sử dụng số hiệu giả.
HÀ NỘINhà văn Sơn Tùng - tác giả tiểu thuyết "Búp sen xanh" - mất lúc 23h tối 22/7 ở nhà riêng vì tuổi già, thọ 93 tuổi.
HÀ NỘINgày Trí tuệ nhân tạo 2022 với chủ đề "Kiến tạo tương lai" sẽ diễn ra từ ngày 26-27/8 tại Đại học VinUni và phát trực tuyến toàn cầu.
Nhà máy điện hạt nhân sử dụng nhiệt lượng từ các phản ứng phân hạch hạt nhân tạo ra hơi nước để điều khiển các turbine quay và từ đó tạo ra điện năng.
Con cái cần nói chuyện với bố mẹ già các vấn đề về chăm sóc sức khỏe, bảo hiểm y tế hay tài chính, thay vì tự quyết.
HÀ NỘIKhai mạc Liên hoan phim quốc tế Hà Nội diễn ra ngắn gọn, đơn giản trong 45 phút, tại Cung Văn hóa Hữu nghị Việt Xô, tối 8/11.
Khoảng 30% nguồn cung cấp đường trắng trên thế giới đến từ củ cải ngọt, một loại cây trồng có thể phát triển ở nhiều môi trường hơn mía.
TIỀN GIANGDự án công viên trái cây lấn sông đã bơm cát lấp hơn 70% nền hạ, đang xây khu tái định cư cho 60 hộ dân bị ảnh hưởng, sẽ xong sau 3 năm.
TP HCMỨng dụng kỹ thuật sinh thiết tuyến tiền liệt qua hướng dẫn siêu âm kết hợp hình ảnh MRI, bác sĩ Bệnh viện Bình Dân phát hiện nhiều ca ung thư giai đoạn sớm.
Nhờ lợi dẫn ngay phút thứ tư, Indonesia tạo ra nhiều cơ hội ngon ăn và thắng Thái Lan 2-0 chiều 26/11 ở trận ra quân SEA Games 30.
BÌNH THUẬNSau Tết, ngư dân phường Mũi Né làm nghề thúng lưới liên tục trúng ốc mè (còn gọi là ốc mỡ), mỗi người kiếm được 2-3 triệu một ngày.
Công ty Mỹ 77 năm tuổi, nổi tiếng với hộp đựng thức ăn Tupperware cho biết họ sắp cạn kiệt tiền mặt để duy trì hoạt động.
Đặt nhu cầu khách hàng lên trước, trung thực, bền bỉ... là những phẩm chất mà một chuyên viên tư vấn tài chính giỏi cần có.
Với số lượng hạn chế cùng thất thoát ban đầu, Bitcoin không còn đủ số lượng để phổ 'biến tới hơn bảy tỷ người, chỉ còn tính chất sưu tập'.
HONG KONGKhi thời tiết trở lạnh, người Hong Kong thường tìm ăn súp rắn để làm ấm và bồi bổ cho cơ thể.
INDONESIAĐáp máy bay xuống Bali, Minh Phụng liên tục tự hỏi bản thân có phải mơ không vì đã chờ đợi suốt 3 năm.
HÀ NỘI69 tác phẩm đề tài chiến tranh, người lính được trưng bày trong triển lãm "Còn mãi với thời gian" tại Bảo tàng Mỹ thuật Việt Nam.
Loại bê tông mới của công ty Hà Lan có bề mặt phù hợp cho rêu phát triển, giúp tạo ra những mặt tiền xanh trong thành phố.
Ông Nguyễn Chiến Thắng, Vụ trưởng Quản lý doanh nghiệp, được Bộ trưởng Giao thông Vận tải trao quyết định bổ nhiệm Cục trưởng Đăng kiểm Việt Nam, sáng 11/3.
Viên rửa chén bát Finish chính hãng đáp ứng các tiêu chuẩn hóa sinh, bảo vệ đồ gia dụng và có nguồn gốc, xuất xứ rõ ràng.
Diễn viên Hong Kong Lưu Gia Linh, vợ Lương Triều Vỹ, được khán giả khen vóc dáng tuổi 59.
Chủ thẻ VIB Cash Back được hoàn đến hai triệu đồng một tháng, tương đương 24 triệu đồng một năm, thay vì 800.000 đồng một tháng như trước.
ẤN ĐỘVõ sĩ Nguyễn Thị Tâm thắng Kyzaibay Nazym 5-0 ở vòng 1/16 hạng 48-50kg giải vô địch quyền Anh nữ thế giới (WWBC) tối 19/3.
THÁI LAN Marielle Descalsota nhận ra rằng với du khách như cô, chợ đêm chứ không phải hộp đêm, mới là nơi khiến cuộc vui ở Bangkok kéo dài bất tận.
Nghe nhiều, tập suy nghĩ bằng tiếng Anh, tự nói chuyện với bản thân bằng tiếng Anh... là những mẹo hay giúp bạn nâng cao khả năng nói.
Hiệp hội Điền kinh Boston (BAA) mới cập nhật tên 10 runner Việt Nam vào danh sách VĐV dự giải major ngày 17/4 tại Mỹ.
Vietcombank nhận 9 hạng mục giải thưởng từ Tổ chức thẻ quốc tế Visa nhờ liên tục ứng dụng công nghệ mới, số hoá sản phẩm, dịch vụ và thẻ.
Để hoàn thành chặng đua gần 3.500 km trong 23 ngày, người chiến thắng giải đua xe đạp Pháp cần nạp năng lượng khổng lồ, tương đương 210 bánh hamburger.
Dùng kỹ năng phân tích, so sánh để lý giải lựa chọn của mình và đưa ra một kế hoạch học tập cụ thể là những nội dung cần thể hiện trong bài luận “Studying in UK” ứng tuyển học bổng Chevening.
Nhờ cao điểm Tết và tăng bay quốc tế, Vietnam Airlines, Vietjet đã báo lãi trở lại, còn Bamboo Airways cũng gần đạt điểm hoà vốn.
Sĩ quan cưỡi ngựa phát hiện và truy đuổi tài xế dùng điện thoại khi lái ôtô, phạt hành chính và trừ điểm giấy phép lái xe người này.
Thí sinh muốn xét tuyển vào lớp 6 trường THPT chuyên Trần Đại Nghĩa phải làm bài khảo sát năng lực bằng tiếng Anh, tổ chức ngày 4/7.
Boris Becker tin trò cũ Novak Djokovic sẽ giữ kỷ lục số tuần giữ số một ATP nhiều thập kỷ tới, trong top các VĐV hay nhất thế kỷ.
TP HCMBạch Mai - nghệ sĩ, soạn giả tuồng cổ lừng danh đoàn Huỳnh Long - mất lúc 23h10 tối 25/8 sau thời gian điều trị Covid-19, thọ 73 tuổi.
Ngày 10/7, Trần Hải Minh, 11 tuổi và Trần Vũ Hùng, 14 tuổi cùng nhau về đích tại Dinh Độc Lập, kết thúc hơn 20 ngày vượt qua 1.800 km từ Bắc Giang vào TP HCM.
Người mẫu Hồng Xuân cho biết đang dần hồi phục sau phẫu thuật thay van tim, mong sớm trở lại sàn diễn.
Trong khi giá thành phẩm xăng dầu thế giới tăng 33,7-38,9% từ đầu năm, giá bán lẻ trong nước chỉ tăng 22-29,8%, theo tính toán của Bộ Công Thương.
Trong năm nay, Bảo hiểm xã hội thành phố thanh tra theo kế hoạch và đột xuất 10.420 doanh nghiệp nợ bảo hiểm kéo dài, số tiền lớn, ảnh hưởng nhiều lao động.
QUẢNG BÌNHBất ngờ nhận được 500 triệu đồng từ một tài khoản lạ, chị Nguyễn Thị Ánh liên hệ công an xã để tìm người chuyển trả, hôm 20/4.
AUSTRALIAHạt giống số bảy Daniil Medvedev thua Sebastian Korda 6-7(7), 3-6, 6-7(4) ở vòng ba Australia Mở rộng hôm 20/1.
Chính phủ đề nghị Quốc hội cho TP HCM thí điểm chính sách đặc thù đến hết năm 2023 do quá trình thực hiện 5 năm qua còn nhiều vướng mắc.
Du khách thích tour nước ngoài tầm trung hơn các tour trong nước vào dịp hè tới do giá cả cạnh tranh hơn.
Với thí sinh xét tuyển chứng chỉ tiếng Anh kết hợp học bạ, Đại học Giao thông vận tải lấy điểm sàn 15 cho tổng hai môn còn lại của tổ hợp xét tuyển, tăng 3 điểm so với năm ngoái.
Theo truyền thống, tuần Masters 2023 từ 3 đến 9/4 là dịp để nhiều gia chủ ở gần sân Augusta National kiếm tiền bằng việc cho thuê nhà.
TP HCMSau khi dặn hai con tự ăn tối rồi học bài, chị Lý Thị Nghiệm, công nhân nhà máy Pou Yuen, đến quán ăn cách phòng trọ chừng 5 km cho kịp giờ làm.
Các nhà nghiên cứu đã học hỏi nhiều điều từ động vật bò sát để tìm ra giải pháp cho những vấn đề trong thế giới thực.
Bộ lọc của máy rửa bát đóng một vai trò quan trọng, giúp lưu lại những rác bẩn còn sót lại sau chu trình rửa nên việc vệ sinh định kỳ cho nó là rất cần thiết.
Hà Nội, TP HCM và các đô thị lớn cần ưu tiên lề đường, vỉa hè cho người đi bộ và bố trí điểm dừng đón, trả khách cho xe buýt, Phó thủ tướng Trần Lưu Quang chỉ đạo.
Đa số bạn đọc đã tìm được 2 cách giải đúng cho bài toán chia bi.
Huấn luyện viên Đỗ Ngọc Thiện hướng dẫn các bài tập cơ bản dễ thực hiện giúp đốt mỡ toàn thân, săn chắc cơ bắp.
Anh Nguyễn Giàu, ở TP HCM, chia sẻ cách trồng và chăm sóc cây ổi khi trồng trên các vườn sân thượng.
ĐỨCTiền đạo Sadio Mane mặc áo có logo Bayern và ký tặng CĐV sau khi bay đến Munich để kiểm tra y tế hôm 21/6.
Một số ngữ liệu cho sách giáo khoa mới bị đánh giá chứa "sạn", ngôn ngữ thiếu tinh tế nhưng số khác cho rằng đó là chất liệu thực tế và đã được chọn lọc.
MỸCảm giác cay kích thích não bộ sản sinh hormone adrenaline, khiến tim đập nhanh, gây hưng phấn, giống trải nghiệm đi tàu lượn siêu tốc hoặc nhảy bungee.
Kết quả bầu cử giữa kỳ sẽ quyết định các chính sách của ông Biden có được thông qua dễ dàng hay không, cũng như ảnh hưởng tới kỳ bầu cử tổng thống tiếp theo.
ITALYTòa Giám đốc thẩm Roma (Italy) giữ nguyên mức án đã tuyên ở cấp sơ thẩm năm 2017 và phúc thẩm năm 2020, buộc cựu tiền đạo Real và Man City ngồi tù chín năm và bồi thường 70.000 USD cho nạn nhân.
Động tác nằm ngửa nâng cao hông hoặc nâng từng chân lên giúp săn chắc cơ mông, tạo cơ bụng 6 múi, tiêu mỡ bụng mà không tập tạ nặng.
Nếu điểm ACT không nằm ở thứ hạng 50% trở lên, bạn không nên nộp hồ sơ vào trường vì cơ hội trúng tuyển không cao.
Với Digimi và Digimi+, người dùng có thể sử dụng tất cả dịch vụ ngân hàng trong dịp nghỉ Tết như nộp tiền, rút tiền, chuyển khoản, thanh toán và gửi tiết kiệm.
Diễn viên Angela Phương Trinh thấy cuộc sống tươi vui, bớt tiêu cực nhờ có con nuôi - bé Tép, bảy tuổi.
Chính phủ đề xuất ngân sách năm 2023 dành 8.257 tỷ đồng để bù giá bao tiêu sản phẩm của Lọc dầu Nghi Sơn nhưng Quốc hội yêu cầu tính lại số tiền này.
MỸChun In Gee ghi điểm ace tại major Chevron Championship thuộc LPGA Tour, giống Charley Hoffman ở Zurich Classic trên PGA Tour.
Công ty công nghệ hoạt động trong lĩnh vực xuất bản phần mềm - GoStream dự kiến tuyển thêm nhiều nhân sự IT, phục vụ chiến lược mở rộng thị trường quốc tế.
Công ty Hà Lan U-Boat Worx hé lộ những hình ảnh đầu tiên về thiết kế bên trong Nautilus, siêu du thuyền trị giá 25 triệu USD.
MỸSam Burns đoạt cup cùng 3,5 triệu USD tại giải đấu hố thuộc PGA Tour sau khi hạ đồng hương Mỹ Cameron Young trong trận chung kết sáng 27/3 giờ Hà Nội.
Không phải là mốc thời gian chính xác, nhưng việc nói 'Anh yêu em' sau khoảng một đến sáu tháng hẹn hò là tương đối phổ biến.
Bạn cần điền 6 số đã cho vào ba cạnh của tam giác, sao cho tổng của các số trên một cạnh bằng với số đề bài yêu cầu.
Sách "Triết học tự cổ chí kim" đề cập về những quan điểm sống của Socrates, Plato...
TÂY BAN NHATrước bán kết lượt đi Champions League, HLV Pep Guardiola nhấn mạnh Man City không đặt mục tiêu phục thù cho trận thua ngược Real ở mùa 2021-2022.
Đồng ý thỏa thuận mức lương ba triệu đồng trong buổi phỏng vấn đầu tiên, tuy nhiên đến cuộc gặp thứ hai, nhà tuyển dụng kỳ kèo xuống hai triệu.
Những hộp kính chứa cây độc đáo do bác sĩ người Anh sáng tạo ra giúp cây có thể tươi tốt trong nhiều ngày mà không cần tưới.
Em sẽ xét tuyển đại học bằng tổ hợp B00 (Toán, Hoá, Sinh) nhưng không biết chọn gì.
TANZANIAĐàn linh dương đầu bò chen chúc thi nhau nhảy từ vách đá dốc đứng xuống bờ sông để tìm đồng cỏ mới.
Đội ngũ chuyên gia, chính sách bảo hành và công nghệ làm đẹp là 3 yêu tố giúp khẳng định chất lượng của cơ sở thẩm mỹ.
Tuần này, khối ngoại đã mua ròng gần 2.500 tỷ đồng, dứt chuỗi bán ròng bốn tuần liên tiếp trước đó.
SINGAPORECác nhà khoa học tại Đại học Công nghệ Nanyang phát minh một loại vải có thể phát hiện và sản sinh âm thanh.
THỪA THIÊN - HUẾ300 triệu đồng và 100 phần quà được quỹ Hy vọng và Mitsubishi Motors Việt Nam trao đến bệnh nhi ung thư tại Bệnh viện Trung ương Huế.
Dinh Độc Lập, hầm chứa vũ khí của Biệt động Sài Gòn, phở Bình, địa đạo Củ Chi là nơi khách tham quan, tìm hiểu về lịch sử dân tộc.
10 VĐV từ 13 đến 15 tuổi, quốc tịch Hàn Quốc, Philippines, Ấn Độ, Việt Nam lập thành một nhóm, chinh phục cự ly Sprint Aqua tại Aquaman Vietnam.
Mỗi lít xăng có thể tăng 800-1.600 đồng một lít, tùy vào việc nhà điều hành có sử dụng Quỹ bình ổn hay không.
Nhiều nhà bình luận Nga ủng hộ chiến dịch quân sự tại Ukraine không khỏi hoang mang, sau vụ gài bom xe khiến con gái học giả Dugin thiệt mạng.
Cho rằng nếu "bên thua, bên thắng" thì không phải là hợp tác, Thủ tướng đề nghị các nhà đầu tư cùng chia sẻ lợi ích, rủi ro và giữ vững niềm tin khi làm ăn tại Việt Nam.
Theo thầy Vũ Khắc Ngọc từ HOCMAI, phương thức tuyển sinh theo kết quả đề riêng hoặc kết hợp với điểm thi THPT Quốc gia có thể trở thành xu hướng.
ĐỒNG THÁPBén duyên với đàn cá sông, vợ chồng ông Nguyễn Phước Tài, huyện Tháp Mười, mua mít, nấu cơm "đãi" chúng ngày ba bữa.
Thiền sư Thích Nhất Hạnh có hơn 100 cuốn sách nhiều chủ đề, hướng người đọc đến suy nghĩ tích cực, thân tâm an lạc.
Sàn mái thường chịu ảnh hưởng trực tiếp của thời tiết, dễ bị thấm dột, xuất hiện các dấu hiệu như nứt nẻ, ứ đọng, rêu mốc, loang nước…
Ca sĩ Sơn Tùng M-TP trở lại làng nhạc sau một năm với ca khúc tiếng Anh "There's No One At All", sẽ phát hành ngày 28/4.
BÀ RỊA - VŨNG TÀUSáng tháng 10, anh Chu Văn Tuấn đánh thức cô con gái 5 tuổi dậy vệ sinh cá nhân để đi bệnh viện Nhi Đồng 2, tiếp tục hóa trị bệnh u thận.
Mặt Trời được hình thành từ sự mất trọng lực của một đám mây nguyên tử, nhưng bạn có biết sự kiện này xảy ra từ khi nào?
Không có mức khởi điểm cố định song nhà đầu tư mới có thể làm quen thị trường chứng khoán với một khoản tiền nhàn rỗi từ ba, bốn triệu đồng.
Tùy thuộc mức độ triệu chứng nhẹ hay nặng, người bệnh Covid-19 nên tuân thủ chế độ dinh dưỡng phù hợp để tăng đề kháng, mau phục hồi.
Sacombank và Dai-ichi Life Việt Nam phối hợp triển khai chương trình "Kết nối triệu yêu thương - Hạnh phúc cho cộng đồng" với ngân sách 1,75 tỷ đồng.
Vân đã tính toán rất kỹ thời gian để đi hết quãng đường 7 km từ công ty về nhà của chồng nên chỉ cần anh về muộn 5 phút, lập tức cô gọi điện tra hỏi.
ĐỒNG NAISau 4 ngày ngừng việc, hầu hết công nhân Công ty Pou Chen Việt Nam đã quay lại sản xuất, nhà máy giữ nguyên mức thưởng như công bố trước đó.
Đã hơn nửa năm nhưng Đức Chung vẫn chưa hết ấm ức sau vụ ngã xe, từ nạn nhân trở thành "thủ phạm" làm bị thương một con chó cảnh thả rông.
Bayern sẵn sàng cho Son Heung-min hưởng lương tuần 275.000 USD như mức anh đang đòi hỏi từ Tottenham.
Ngân hàng kết hợp với hàng trăm đối tác trong nhiều lĩnh vực, ưu đãi hoàn tiền cho khách hàng khi mua sắm.
Các nhà nghiên cứu từ Hàn Quốc và Mỹ phát triển pin natri-ion hoạt động ổn định hơn dựa trên cấu trúc xương của động vật có vú.
CZECHMai Phương đi du lịch một mình hai ngày một đêm đến Prague, nơi được Time Out bình chọn đẹp nhất thế giới 2021.
Binh sĩ Ukraine gần chảo lửa Bakhmut cho rằng điều kiện phản công chưa chín muồi, khi địa hình quá lầy lội và đối phương củng cố phòng tuyến.
Dơi là động vật có vú hiếm hoi biết bay và chính sự tiến hóa đó đã tạo ra những virus có thể sống sót trong điều kiện khắc nghiệt.
Việc loại bỏ nhân mụn nên được thực hiện bởi các bác sĩ da liễu, tự ý lấy tại nhà có thể dẫn đến biến chứng nguy hiểm, thậm chí để lại sẹo khó phục hồi.
TRUNG QUỐCMơ làm hoàng đế, ông chủ vườn lê Đảng Thành Hỷ xây dựng căn hầm bí mật, coi như 'địa cung' và bắt cóc 5 cô gái làm nô lệ tình dục.
Triều Tiên thể hiện năng lực kỹ thuật nhảy vọt khi phóng ICBM nhiên liệu rắn Hwasong-18, nhưng có thể cần thêm nhiều vụ thử để hoàn thiện công nghệ này.
KIÊN GIANGTrả lời đánh giá xấu của thực khách bằng cách dí dỏm, bài viết của chủ nhà hàng thu hút hàng chục nghìn lượt yêu thích.
NGHỆ ANMắc bệnh tan máu bẩm sinh phải ra Hà Nội điều trị hàng tháng, Vi Thanh Nhật vẫn luôn mang theo sách vở với quyết tâm thoát nghèo bằng con đường học tập.
Nhà Trắng hồi tháng 3 chỉ trích Ấn Độ vì vẫn mua dầu Nga và không lên án chiến dịch quân sự của Moskva, song giọng điệu hiện nay rất khác.
Lựa chọn bánh theo loại vỏ, nhân, thành phần; ăn kèm trà xanh hoặc trà bạc hà; tự làm bánh là cách để kiểm soát cân nặng.
Dịch vụ chăm sóc tóc và móng tại Thea Beauty Aesthetic Clinic được thiết kế theo chuẩn quốc tế, đáp ứng nhu cầu làm đẹp của chị em.
Nếu bạn trên 50 tuổi, phí bảo hiểm sẽ cao gấp đôi mức người 40 tuổi phải trả nhưng vẫn nhận được nhiều lợi ích.
Khủng hoảng năng lượng, lạm phát kéo dài và xung đột Nga - Ukraine chưa có dấu hiệu dừng lại, khiến giá điện ở nhiều nơi trên thế giới vẫn tăng cao.
Báo cáo từ Shell cho thấy, các giải pháp từ hãng này giúp doanh nghiệp ngành mỏ, khai khoáng có thể giảm đến 30% chi phí bảo dưỡng.
Dựa vào các gợi ý cho sẵn, bạn hãy đoán xem đây là quốc kỳ của quốc gia nào.
Bối cảnh khó khăn hiện nay đặt ra yêu cầu đẩy mạnh quyền tự do kinh doanh, nâng cao hiệu quả thị trường, theo TS Nguyễn Đình Cung.
ISRAELNovak Djokovic giành quyền vào tứ kết ATP 250 Tel Aviv Open sau khi đánh bại Pablo Andujar 6-0, 6-3 ngày 29/9.
Cước vận tải biển đang giảm hơn 80% so với mức đỉnh, các doanh nghiệp lớn trong ngành vẫn lập kỷ lục lợi nhuận trong năm 2022.
THỪA THIÊN - HUẾAnh Dương Ngọc Phước, 37 tuổi, giảng viên Đại học Nông lâm Huế, đã tạo nên các sân chơi công cộng cho cộng đồng từ nguồn phế liệu.
Khi con gái khóc ngằn ngặt mà chẳng gửi được ai để đi làm, Hoa hối hận vì vợ chồng đã không bản lĩnh, bị thúc giục có con là vội đẻ khi chưa chuẩn bị kỹ càng.
Chương trình đào tạo tiếng Anh thông qua Toán và Khoa học có thể giúp trẻ nâng cao trình độ ngoại ngữ, đồng thời, phát triển tư duy logic.
TP HCMThắng Quảng Ninh 2-1 ở vòng 5 giai đoạn hai V-League, đội chủ nhà lên vị trí thứ nhì và chỉ kém đội đầu bảng Viettel một điểm.
Không cần những quy tắc quá phức tạp, một không gian hợp phong thủy có nghĩa là tạo ra được sự cân bằng giữa con người và môi trường sống.
Tôi muốn học thạc sĩ Quản trị bệnh viện, nhưng thấy thu nhập ngành Y không đáp ứng cuộc sống, liệu có nên đánh đổi để học cao hơn?
Khoảng 58% trẻ dưới 5 tuổi thiếu kẽm, cứ ba bé thì có một thiếu sắt, theo thống kê của Bộ Y tế giai đoạn 2019 - 2020.
Thấy vợ chuẩn bị ra chợ mua đồ ăn sáng, anh Tiến nói với theo, dặn chỉ mua đúng bốn cây hành, đủ nấu bốn bát mỳ.
Quý I, tỷ lệ lấp đầy đất công nhiệp, nhà xưởng và nhà kho xây sẵn các tỉnh phía Nam đột ngột đi xuống, thị trường có nhịp điều chỉnh do kinh tế khó khăn.
Tôi có số vốn khoảng 1,5 tỷ đồng liệu nên đầu tư trung và dài hạn vào đất ở khu vực Bảo Lộc và Lâm Hà (Lâm Đồng) không?
Theo truyền thông Bồ Đào Nha, Cristiano Ronaldo không hài lòng khi bạn gái Georgina Rodriguez mua sắm hoang phí và nghĩ cô ở cùng đẳng cấp với anh.
Với thành phần sữa non, Vinamilk ColosGold 3 chứa hàm lượng kháng thể IgG cao cùng các vi chất dinh dưỡng giúp tăng kháng thể IgA tự nhiên, tăng cường miễn dịch, để bé phát triển khỏe mạnh.
Chuỗi bài tập squat, hít đất, đạp xe, gập bụng... khi thức dậy để khởi động ngày mới, phù hợp cho cả nam và nữ.
TP HCMCông ty Unimates cùng Đại học Y khoa St. George - SGU (Mỹ) tổ chức hội thảo về du học và hành nghề y ở Mỹ với sự tham gia của đại diện trường.
Sản phẩm Tiền gửi tiết kiệm linh hoạt cho phép khách hàng rút gốc một phần trước hạn khoản tiền gửi.
Thơ Hoàng Nhuận Cầm được nuôi dưỡng từ dạn dày đời lính và từ những đổ vỡ, nhưng mãi đam mê với tình yêu, của đời thi sĩ.
Yevgeny Prigozhin, lãnh đạo tập đoàn Wagner, yêu cầu các tay súng đang tham chiến ở Bakhmut tiêu diệt binh sĩ Ukraine thay vì bắt làm tù binh.
Nga dành gần 50 năm xây dựng thị trường năng lượng ở châu Âu, nhưng mất chưa đầy 50 tuần để phá hủy nó bằng cuộc chiến ở Ukraine.
Netflix gỡ tập một - phần có nội dung sai sự thật về công tác tìm kiếm cứu nạn của Việt Nam - trong phim về MH370 mất tích.
Đề thi Toán có 30% câu hỏi vận dụng để phân loại thí sinh, trong khi phần khó của đề thi Tiếng Anh nằm ở nội dung đọc hiểu, viết lại câu.
Việc xây dựng bảng giá đất đòi hỏi nhiều quy trình, thủ tục trong khi phải ban hành hàng năm vào ngày 1/1, khó đảm bảo chất lượng, theo đại biểu Trần Chí Cường.
Sau khỏi Covid, nên ăn đa dạng thực phẩm, tăng cường hoa quả, rau xanh, uống nhiều nước; chia thành ít nhất 5 bữa một ngày để nhanh hồi phục.
Nhân viên bất ngờ dù đã cảm nhận được công ty sắp có đợt thanh lọc nhân sự.
Femke Bol xác lập kỷ lục thế giới mới ở nội dung chạy 400m trong nhà tại giải vô địch Hà Lan ngày 19/2.
Các bài tập Pull up-hít xà đơn, kéo ròng rọc theo chiều ngang, dọc... kích thích cơ lưng xô phát triển dày, nét.
LiveSpo Colon được kiểm nghiệm lâm sàng tại Bệnh viện Đại học Y Thái Bình, cho kết quả tình trạng sưng, đỏ, viêm loét niêm mạc đại tràng đều giảm hoặc khỏi.
Hải Yến Babe tiết lộ 'bữa tối' của làn da là mặt na sinh học còn Misoa thường mang cả xấp mặt nạ dưỡng da mỗi khi đi công tác. 
Trong khi phụ nữ vùng lên chống lại định kiến, nam giới hiện đại vẫn áp lực vì những quan điểm nam tính độc hại, truyền thống.
TRUNG QUỐCMột giảng viên Đại học Y khoa Chiết Giang gây ấn tượng mạnh với sinh viên bằng những hình vẽ giải phẫu cơ thể người trực quan và sinh động, sử dụng phấn màu.
Diện tích tối thiểu cây xanh ở đô thị là 6-7m2 một người nhưng Bộ trưởng Nguyễn Thanh Nghị cho biết, mức này ở Hà Nội chỉ 2 m2 một người còn TP HCM, Hải Phòng chưa tới 1 m2.
HÀN QUỐCCác nhà nghiên cứu chế tạo robot có thể leo lên bề mặt dốc đứng và đi lộn ngược trên trần nhà nhờ vật liệu và nam châm từ.
Tiền đạo Robert Lewandowski muốn Bayern để anh ra đi trong hè này, sớm một năm so với kỳ hạn hợp đồng giữa hai bên.
Châu Âu đã phải phụ thuộc nguồn dầu mỏ bên ngoài từ thế kỷ 19 và đến nay vẫn chưa tìm ra lời giải cho bài toán năng lượng.
MỸRobert Pershing Wadlow sinh năm 1918, cao một m khi một tuổi và vượt qua chiều cao của bố lúc mới 8 tuổi. 
ĐỨCSau trận thua Mainz 1-3 ở vòng 29, HLV Thomas Tuchel thừa nhận Bayern đang rơi vào một cuộc khủng hoảng.
Những tội ác tại các cơ sở cờ bạc trực tuyến đang khiến giới hành pháp Philippines đau đầu, gia tăng thêm áp lực lên chính quyền ông Marcos.
Phó thống đốc Đào Minh Tú chất vấn một số ngân hàng có lãi suất đầu ra chênh lệch lớn so với huy động trong bối cảnh doanh nghiệp đang rất khó khăn.
HÀ NỘITrượt chân rơi xuống vực sâu 40 m ở núi Yên Tử (Quảng Ninh) lúc đi lễ hôm 27/4, bà Liên phải mót rau rừng, bới rác tìm nước uống, 7 ngày sau mới được giải cứu.
Umm Sultan ôm cháu trên tay, ước rằng họ thiệt mạng trong thảm họa động đất, còn hơn sống sót trong đau khổ và thiếu thốn.
Chương trình "Cùng nhau làm nên Tết" do Sabeco phát động đã trao tặng 8.000 phần quà Tết với tổng trị giá là 5,6 tỉ đồng cho người lao động trên cả nước.
Vfoods Mix Vietnam tổ chức cuộc thi sáng tạo nội dung "Chỉ 10 giây thành triệu phú", với giá trị giải thưởng đặc biệt 500 triệu đồng.
TRUNG QUỐCNgười nhà của nghệ sĩ xiếc họ Tôn, chết hôm 15/4 vì rơi xuống sân khấu, chấp nhận bồi thường từ công ty tổ chức chương trình.
12 người Việt, trong đó có một trẻ em, tại thành phố St. Petersburg mắc Covid-19, trong đó 6 người đã khỏi bệnh.
Theo HLV Jez Green, học trò Dominic Thiem sẽ ở trạng thái sung mãn nhất vào năm 2023 để thách thức Rafael Nadal và Novak Djokovic.
QUẢNG NGÃIHơn 1.000 nhà dân ở Khu kinh tế Dung Quất bị bụi màu trắng, có mùi hôi gây buồn nôn bay vào, chưa rõ nguồn gốc.
Người trẻ mua bảo hiểm y tế sẽ được hưởng nhiều lợi ích như phí bảo hiểm thấp hơn, vượt qua thời gian chờ và luôn đủ điều kiện mua.
Một bài thơ, đoạn văn hay có thể là liều "vaccine" cho những tâm hồn đang ít nhiều bị chấn động thời dịch.
TP HCMCư dân tại Phu My Hung The Horizon sẽ được hưởng những tiện ích riêng biệt, ưu đãi từ các thương hiệu F&B, giáo dục, thể thao, mua sắm...
PHÁPCarlos Alcaraz sẽ gặp Holger Rune ở tứ kết, sau khi hạ Grigor Dimitrov 6-1, 6-3 ở vòng ba Paris Masters.
Diễn viên Từ Hy Viên không gặp chồng cũ, Uông Tiểu Phi, khi doanh nhân tới Đài Loan thăm con.
Vietcombank Quảng Ngãi tặng 100 suất quà, tổng giá trị 50 triệu đồng cho các hộ nghèo huyện Ba Tơ, ngày 17/12.
Cô Moon Nguyen, chuyên gia đào tạo phát âm Anh - Mỹ chia sẻ bốn quy tắc nối âm giúp bạn nói tiếng Anh tự nhiên.
Tu viện Westminster, nơi Vua Charles III làm lễ đăng quang, đã chứng kiến nhiều sự kiện trọng đại khác của hoàng gia Anh trong gần một thiên niên kỷ.
ĐỒNG NAIHàng trăm công nhân Công ty TNHH Saitex International đình công phản đối nhà máy trừ tiền lương khi hàng bị lỗi.
Mỗi hộp trứng gà công nghiệp loại 10 quả có giá bán 40.000 đồng còn gà ta lên 55.000 đồng, tăng lần lượt 20% và 30% so với đầu năm.
Ngoài giảm ho, sát trùng, trị bệnh ngoài da... dầu gió còn nhiều công dụng khác.
MỸCác tầng của tháp Exchange cao 63 m được xây riêng trên mặt đất, kéo lên cao bằng kích thủy lực và ghép lại với nhau từ trên xuống.
Quán có không gian đẹp, thức uống đa dạng, phù hợp cho du khách đi chơi đêm và runner của VnExpress Marathon.
Một trong những lợi thế của hệ thống nhà băng khi chuyển đổi số chính là nâng cao trải nghiệm cho khách hàng ở mọi sản phẩm, dịch vụ.
MỸNhóm nghiên cứu đến từ Đại học Pennsylvania có thể làm hai tấm nhựa nhỏ bay lên cao, chỉ sử dụng duy nhất ánh sáng.
Sau khi rửa nốt hơn chục chiếc cốc, lau dọn và sắp xếp lại bàn ghế, Ngọc Ánh, 16 tuổi, kết thúc ca làm ở một quán cà phê lúc 22h30.
Runner còn ngày hôm nay để tham gia giải chạy ảo V-Race The Bull Run 2022, trước khi cổng đăng ký đóng lúc 23h59.
Đại học Princeton tiếp tục đứng đầu trong khi đó Đại học Columbia, Viện Công nghệ Massachusetts bứt phá đồng hạng 2.
Earl Grey hay trà bá tước không chỉ nổi tiếng ở Anh mà toàn thế giới và có thể uống vào bất kỳ thời điểm nào trong ngày.
Sau khi bị cháy nhà, Ussery nảy ra ý tưởng bắt đầu một cuộc sống mới trong khoang một chiếc Boeing 727 cũ đặt trên khu đất của mình.
NGHỆ ANDự án VSIP Nghệ An II, cao tốc Diễn Châu - Bãi Vọt... là động lực thu hút đầu tư, đem lại cơ hội phát triển kinh tế và tạo đòn bẩy cho bất động sản.
Một số vật dụng phổ biến ở Mỹ nhưng sinh viên quốc tế mới đến có thể lạ lẫm khi nghe hoặc gọi tên chúng bằng tiếng Anh.
Ông Nguyễn Hưng đánh giá, kể cả khi dự án The Grand Manhattan giảm giá xuống đến mức tối đa của thị trường thì Novaland "vẫn thừa khả năng trả nợ".
Bất chấp nỗ lực kích cầu từ cơ quan quản lý thị trường, thanh khoản trên sàn HoSE vẫn lao dốc vì nhà đầu tư thận trọng và cơ hội “lướt sóng” không còn nhiều.
MỸNhà vô địch năm 1988 Sandy Lyle còn 3,6 mét gạt rồi ngừng hẳn việc tranh major trên sân Augusta National, nhưng phải đợi hơn nửa ngày mới có thể xong thủ tục.
Nếu người dân biết mình sở hữu bao nhiêu mét vuông đất nền thì họ sẽ đồng thuận di dời, cải tạo khi chung cư xuống cấp.
HÀ NỘIThấy trẻ có thể cầm nắm, ngồi vững sau thời gian dài trị liệu, cô Hằng mừng thầm và tự nhủ phải cố gắng mỗi ngày.
Nhiều người phụ nữ luôn lấy con cái ra làm cái cớ cho việc sự nghiệp không phát triển, lương thấp, kinh tế để chồng lo.
Đặc sản Bình Định như bánh ít, chả ram tôm đất, cùng hàng chục nghìn lon bia, nước điện giải... được dùng để nạp năng lượng cho runner VM Quy Nhơn sáng 12/6.
Năm qua, nhiều nhà băng cho vay với tốc độ tăng trưởng cao nhất ba năm nhưng nguồn tiền huy động vào không tương xứng.
TP HCMTối 22/3, Trung tâm Kiểm soát Bệnh tật (HCDC) ghi nhận 20 học sinh trong một lớp ở trường tiểu học Võ Trường Toản, quận 10, mắc cúm A/H1N1.
Cô Thanh Lan, giáo viên Toán tại HOCMAI, khuyên phụ huynh tận dụng thời gian hè để tìm ra điểm mạnh, điểm yếu và định hướng học tập cho con.
Giải thưởng khoa học APEC về đổi mới, nghiên cứu và giáo dục (ASPIRE 2023) vinh danh các nhà khoa học trẻ dưới 40 tuổi với thể hiện xuất sắc trong nghiên cứu khoa học.
Huấn luyện viên Đỗ Ngọc Thiện hướng dẫn bài tập cơ bụng tại nhà giúp săn chắc vòng bụng, tạo hình bụng 6 múi.
Là cộng đồng du học sinh lớn thứ 5 ở Canada, sinh viên Việt Nam bị thu hút bởi chương trình đào tạo chất lượng cùng nhiều cơ hội làm việc và định cư tại đây.
HÀ TĨNHĐộng viên con gắng ăn thêm để có sức vào đợt truyền hóa chất mới, suất cơm còn lại cho bữa trưa của anh Hà là vài thìa cơm với cọng rau ngả vàng.
BRAZILNgười hâm mộ Brazil bắt đầu xếp hàng chờ vào viếng Pele tại sân Vila Belmiro của CLB Santos.
SƠN LAGần 400 em học sinh người Thái, Mông... sẽ được học tập trong những ngôi trường mới vào cuối năm 2021, thay thế lớp học ván gỗ trước kia.
Theo luật sư Lê Quang Vinh, Luật Sở hữu trí tuệ sửa đổi năm 2022 có nhiều quy định mới lần đầu tiên được bổ sung tạo điều kiện thuận lợi cho cho 4 nhóm đối tượng sáng tạo.
Ca sĩ Mono thích mặc đồ bó sát, xuyên thấu, pha trộn hơi thở unisex, Y2K ở tuổi 23.
Các nghiên cứu về giới ở Việt Nam và trên thế giới tập trung nhiều vào phụ nữ, còn nam giới đang bị bỏ quên, theo TS Khuất Thu Hồng.
"Em rất vui và hào hứng vì nhận được quà Tết", Giang Khiêm (14 tuổi, quận Tân Phú) nói. Khiêm hiện sống với dì trong nhà trọ sau khi mẹ mất vì Covid, ba đã ly hôn.
Bùi Lan Hương nói muốn chinh phục khán giả bằng giọng hát thật thay vì lạm dụng kỹ xảo chỉnh âm.
FUNiX trở thành thành viên của Amazon Web Services Academy, học viện đào tạo kiến thức và kỹ năng liên quan đến nền tảng điện toán đám mây thuộc Amazon.
KHÁNH HÒASau vài giờ thả lưới trên đầm Nha Phu, anh Nguyễn Văn Tý cùng bạn thuyền kéo lên gỡ 2,5 kg tôm tích, kiếm mỗi người 300.000 đồng.
Bảo hiểm nhân thọ cho trẻ em có thể được mua theo hai cách: hợp đồng trọn đời độc lập hoặc sản phẩm bổ trợ cho hợp đồng bảo hiểm của cha mẹ.
TRUNG QUỐCSử Hàng, nhà biên bịch "Anh hùng xạ điêu" (bản Lý Á Bằng - Châu Tấn), bị 12 phụ nữ tố cáo từng quấy rối tình dục họ.
Nếu Oumuamua là tảng băng hydro như suy đoán, nó sẽ bốc hơi trong khí quyển và thúc đẩy nóng lên toàn cầu trong kịch bản đâm xuống Trái Đất.
CÀ MAUTrịnh Quang Nhã, 21 tuổi, mua xác rắn rồi xử lý, lọc lấy xương, chế tác ra sản phẩm trang sức tinh xảo, độc đáo, bán giá từ 300.000 đồng đến 1,5 triệu đồng.
HÀ TĨNHSa lưới khi vừa bước xuống xe khách để ăn tối, Dương Hoàng Phúc nói "không nghĩ bị bắt nhanh vậy" vì trước đó đã bán vàng mua quần áo mới để hóa trang.
ITALYNovak Djokovic nhìn trừng trừng vào Cameron Norrie, sau bị đối thủ đánh bóng trúng người ở vòng bốn Rome Masters hôm 16/5.
Liên đoàn lao động TP HCM hỗ trợ kinh phí, phối hợp các cơ sở y tế khám, tầm soát sức khỏe cho hơn 10.000 công nhân, lao động từng mắc Covid-19.
MỸĐoàn thám hiểm do thợ lặn Richard Simon dẫn đầu phát hiện xác tàu ngầm thử nghiệm Defender, chế tạo năm 1907 và bị đánh đắm tại vịnh Long Island.
HoSE vừa ra quyết định huỷ niêm yết gần 710 triệu cổ phiếu FLC từ ngày 20/2 vì "vi phạm nghiêm trọng nghĩa vụ công bố thông tin".
MỸVới các bà vợ, đặt tên con gái theo tên người yêu cũ của chồng là điều cấm kị nhưng nhiều ông chồng vẫn âm thầm làm vậy.
58 km đường từ Bạc Liêu giao với cao tốc Cần Thơ - Cà Mau được kiến nghị xây dựng với kinh phí hơn 22.700 tỷ đồng, giúp đi lại thông suốt từ Hà Tiên tới Bạc Liêu.
Kẹo cao su dính vào quần áo là một trong những nỗi phiền phức chúng ta thường gặp phải, nhưng bức xúc không còn nếu bạn biết các mẹo xử lý dưới đây.
LONDONRafael Nadal xem việc Roger Federer giải nghệ là mất mát lớn với sự nghiệp của anh, sau lần đánh cặp cuối cùng ở Laver Cup tối 23/9.
Trung tâm làm đẹp này vừa đầu tư chuyển giao công nghệ peptide giúp tái tạo collagen từ chuyên gia Hàn Quốc.
Vừa định đẩy cửa bước vào nhà, nghe tiếng khóc của cô con gái thứ hai mới vài tháng tuổi, cơn đau đầu của anh Nguyễn Thành lập tức kéo đến.
Trong lần thứ năm được tổ chức, giải golf thường niên lớn nhất của Hội Golf TP Hà Nội (HNGA) hứa hẹn đem đến nhiều khác biệt.
Arab Saudi hôm 12/2 cho biết sẽ cử nữ phi hành gia đầu tiên của nước này thực hiện một nhiệm vụ trên ISS vào năm nay.
Sau 3 ngày Park Chang-soo mất tích, cảnh sát xác định cậu bị đánh chết trên núi. Hai nghi phạm lĩnh án tù năm 1930 song 6 tháng sau, Park bất ngờ "từ cõi chết" trở về.
Vấn đề tài chính là nguyên nhân hàng đầu dẫn đến ly hôn ở Mỹ, cùng với sự không chung thủy và sự không hòa hợp.
Trung tâm tư vấn du học Vietint tổ chức Triển lãm du học Anh, Australia, Mỹ và Canada theo hai hình thức trực tiếp và trực tuyến vào tháng 3.
Toàn bộ thương hiệu sữa bột trẻ em của Vinamilk ở tất cả phân khúc đã nhận Purity Award - giải thưởng chứng nhận về độ an toàn, tinh khiết của Mỹ.
Tôi đóng bảo hiểm chục năm nhưng số tiền đó chưa bằng một lần nằm viện.
Chương trình thạc sĩ Quản trị kinh doanh (MBA) tại Mỹ và Canada thường rất đắt đỏ, muốn có học bổng, ứng viên cần biết cách làm nổi bật hồ sơ và câu chuyện của mình.
Nhóm nhà khoa học Israel tận dụng quá trình quang hợp và sự dịch chuyển tự nhiên của các electron trong cây mọng nước để sản xuất điện.
TP HCMDù Công Phượng giải khát bàn thắng, TP HCM thua Bình Dương 1-2 trên sân nhà ở vòng 8 V-League tối 5/7.
Hàng giả thực phẩm, đồ công nghệ, phụ tùng xe máy... đang được bán tràn lan trên các kênh thương mại điện tử như Shopee, Lazada.
Mỗi năm Australia sẽ tiếp nhận khoảng 1.000 lao động Việt Nam sang làm nông nghiệp với mức lương 53-66 triệu đồng mỗi tháng.
Ngân hàng Quốc Tế (VIB) tăng lãi suất tiền gửi không kỳ hạn thêm 1% một năm từ ngày 29/11 đồng thời áp dụng nhiều ưu đãi cho khách hàng.
Pin silicon có cấu trúc nano silicon được kẹp giữa nano carbon, giúp tăng dung lượng lưu trữ gấp 10 lần, duy trì liên kết sau 500 chu kỳ hoạt động.
BÀ RỊA - VŨNG TÀUSáu mục tiêu kinh tế tuần hoàn sẽ được áp dụng tại huyện Côn Đảo giai đoạn 2022-2026 nhằm thúc đẩy tăng trưởng bền vững, nâng cao đời sống người dân.
Diễn viên Thái Hòa bị sưng mặt khi tự tát 40-50 cái trong lúc nhập vai người cha mâu thuẫn với con gái (Thu Trang đóng).
Doanh nghiệp lớn được khuyên tận dụng ưu điểm từ 4PL, trong khi startup nên tự vận hành logistics, còn 3PL phù hợp với công ty đang phát triển nhanh.
Tổng thống Brazil Jair Bolsonaro tuyên bố quốc tang ba ngày, còn thành phố Santos nơi Pele dành trọn sự nghiệp thi đấu cũng để tang Vua bóng đá bảy ngày.
PHÚ THỌBệnh nhi 7 tuổi, được gia đình phát hiện ẩn tinh hoàn từ lâu song không đưa vào viện khám.
Tài tử Thành Long đóng "Truyền thuyết", phần hai của "Thần thoại", hợp tác người đẹp Tân Cương Cổ Lực Na Trát.
BÀ RỊA - VŨNG TÀUMột sáng tháng 11/2018, khi vừa tan ca, anh Hoàng Văn Thỏa nhận tin con nhảy xa bị gãy xương. Đó là mở đầu cho chuỗi ngày đau đớn 3 năm qua.
MỸTiếp cận các cô gái nhẹ dạ bằng lời hứa giúp trở thành siêu mẫu, Christopher Wilder đã cưỡng hiếp và sát hại ít nhất 8 người trong hai tháng.
Sợ mẹ không còn nhiều thời gian để thấy mình trong bộ đồ tốt nghiệp, Phạm Thanh Hồng Lễ quyết tâm học vượt, tốt nghiệp ngành Dược sớm một năm so với bạn bè.
Bộ Lao động Thương binh và Xã hội sẽ khảo sát về tiền lương trong doanh nghiệp, mức sống tối thiểu của lao động tại 18 tỉnh thành, từ 1/4.
Thẻ vật lý không số, không tên là xu hướng được các ngân hàng hướng tới nhằm bảo vệ người dùng, theo chuyên gia kinh doanh và truyền thông Nguyễn Thanh Sơn.
Cao tốc dài 62 km nối TP HCM với Long An, Tiền Giang được kiến nghị sớm mở rộng từ 4 làn xe lên 8 làn để đáp ứng nhu cầu đi lại tăng cao, đồng bộ các dự án liên vùng.
Theo tôi, mỗi tỉnh thành nên chia làm nhiều khu vực và mức áp thuế BĐS thứ hai cao thấp tương ứng.
ĐỒNG THÁPTám năm kiên trì canh tác hữu cơ, ông Nguyễn Phú Hiệp, 73 tuổi, xã Mỹ Hội, huyện Cao Lãnh, thu được trái ngọt, bán giá cao, thị trường ưa chuộng.
Khô gà là món ăn vặt hoặc mồi nhậu ưa thích của nhiều người. Thay vì đi mua và không yên tâm về chất lượng, bạn hoàn toàn có thể tự làm ở nhà.
Công ty Pháp phát triển mẫu thuyền cánh ngầm cho phép người dùng ngả ra sau và đạp, có thể lướt trên mặt nước với tốc độ 9 km/h.
Khu nghỉ dưỡng Mar-a-Lago cùng chủ nhân của nó, cựu tổng thống Donald Trump, là nguồn cơn nhiều sự cố lộ thông tin mật khiến tình báo Mỹ đau đầu.
Nếu có quá nhiều thói quen xấu trong quản lý tài chính cá nhân, hậu quả bạn phải chịu không chỉ dừng ở hiện tại, mà còn kéo dài đến tương lai.
Nhà tôi làm trần nhựa lam sóng, muốn khoét làm đèn âm trần thì thợ trần và thợ điện đổ việc cho nhau. Giờ tôi muốn tự làm mà không có kinh nghiệm, xin tư vấn.
Lạm phát cao, lãi suất tăng và USD mạnh lên khiến hàng chục nước đang phát triển khó trả nợ và vay tiền. Một số thậm chí đã vỡ nợ.
23 căn penthouse trong dự án The Dragon Castle với tầm nhìn hướng vịnh Hạ Long mang đến phong cách sống mới cho người Quảng Ninh.
Nam Australia được phê duyệt kế hoạch cho phép du học sinh trở lại trong năm nay, trở thành bang đầu tiên của Australia ra quyết định này.
HÀN QUỐCMột tàu cá bốc cháy ở ngoài khơi đảo Jeju hôm nay, khiến 6 thuyền viên mất tích, trong đó có 5 người Việt. 
Tổ chức giáo dục Mỹ - AMVNX tổ chức chương trình trực tuyến miễn phí "The 5 day challenge" qua Zoom cho học sinh lớp 9 - 11 từ 15 đến 19/3.
Sau tứ kết lượt đi Champions League, xác suất vô địch của Man City cao hơn bảy đội khác gộp lại, theo thống kê FiveThirtyEight.
Được miễn giảm tiền thuê đất, thuế và ưu đãi vốn vay, tuy nhiên nhà đầu tư nói lợi nhuận xây nhà ở xã hội thấp, trong khi thủ tục quá phiền hà.
Nhiều cây xăng ở các tỉnh miền Tây lại diễn ra tình trạng đóng cửa, xin ngừng kinh doanh với lý do thua lỗ, hết vốn nhập hàng.
Đầu mùa nước nổi, cá linh non - đặc sản miền Tây - đang bán tại các chợ Đồng Tháp với giá cao nhất 300.000 đồng mỗi kg, gấp 1,5 lần năm ngoái.
Khác máy lọc, cây xanh chỉ cải thiện chất lượng không khí tương đối, chưa có nghiên cứu nào chỉ ra được bao nhiêu cây đủ để làm sạch không khí trong một căn phòng.
HÀ NỘIBàn phản lưới của hậu vệ Mạnh Hùng khiến Hải Phòng thua Hà Nội 0-1, ở vòng 10 V-League tối 17/7.
Sau một năm lao dốc, thị trường rau quả đã có tín hiệu tích cực khi hai tháng đầu năm xuất khẩu tăng 17,8% so với cùng kỳ năm ngoái, đạt 592 triệu USD.
MỸVật thể kim loại rơi xuống sàn phòng ngủ ở nhà cư dân tại bang New Jersey được cho là thiên thạch từ mưa sao băng Eta Aquariid.
SAT.Knowledge mở rộng nền tảng giáo dục kỹ thuật số đến một số nước Đông Nam Á, trong đó có Việt Nam, nhằm đưa các khóa học đa lĩnh vực đến nhiều người học hơn.
Bà Bình mất 6 năm theo đòi bồi thường bảo hiểm mua cho chồng, nhưng thua kiện vì hóa ra, bà từng để con trai ký thay lên hợp đồng.
Giáo sư Mashal mắt ngấn lệ, tay run run khi xé bằng tiến sĩ trên sóng truyền hình trực tiếp ở Kabul để phản đối Taliban cấm nữ sinh học đại học.
TP HCMCô Đào Thị Hồng Quyên (Hà Nội) nhận giải Power of Radiance 2023 (Tỏa sáng sức mạnh tri thức) nhờ hành trình 9 năm cống hiến cho lĩnh vực giảng dạy STEM.
Nhà tôi lấp ao để xây nhà, có người khuyên nền đất yếu chỉ nên xây nhà thấp tầng, không nên làm nhà cao, như thế đúng không?
Thứ trưởng Nội vụ Ukraine nói rằng UAV Lancet của Nga là khí tài nguy hiểm nhất với pháo binh, do ưu thế giá rẻ và mức sát thương lớn.
Danh hài Bảo Quốc cho biết sau hơn nửa thế kỷ bên nhau, ông vẫn giữ thói quen hôn vợ mỗi buổi sáng.
VnExpress Marathon Quy Nhơn 2023 sẽ đóng cổng đăng ký khi hết 500 vé cuối, gồm các cự ly 10, 21 và 42km.
Đoàn Lê Ngọc Linh đã vượt đèo Mã Pì Lèng, Khau Phạ, Ô Quy Hồ bằng xe đạp địa hình và điểm đến sắp tới là Pha Đin.
Cô giáo Nguyễn Thị Thu Trang cho biết, để làm tốt kiểu văn biểu cảm, học sinh cần biết cách viết gợi cảm xúc ở người đọc.
Akiko Tanaka, người mẫu Nhật Bản cao 1,45 m, chuộng quần ống suông cạp cao hay váy maxi dài quá gót chân.
Tôi mua thuốc bảo vệ thực vật hỗ trợ siêu đẻ nhánh nhưng để lâu bị hết hạn sử dụng, không biết thuốc dùng có còn tác dụng? (Bang)
Ngân hàng Bản Việt đạt tổng thu nhập hơn 1.900 tỷ đồng, tăng trưởng ở nhiều lĩnh vực, liên tục mở rộng mạng lưới trong năm 2022.
Thay vì bỏ quy định độ rời rạc linh kiện ôtô nhập khẩu - cách xác định tỷ lệ nội địa hóa - từ 1/10, Bộ Tài chính đề nghị lùi cho đến khi có nghị định mới.
Việc thay đổi vật liệu thiết kế nội thất sẽ góp phần làm không gian ngôi nhà có thêm sức sống.
Đôi mắt tinh anh, cơ thể có tính thủy động lực học và tốc độ xé gió biến bói cá thắt lưng thành kẻ săn mồi cực kỳ hiệu quả.
Những tính từ có đuôi '-ed' thường nhấn mạnh cảm xúc của con người, trong khi đuôi '-ing' thường mô tả sự vật gây nên cảm xúc đó.
Ông Tạ Anh Tuấn và Đoàn Anh Dũng sau khi Trung ương điều động về 4 ngày trước đã được bầu Chủ tịch tỉnh Phú Yên, Bình Thuận.
Năm ngoái, Minh Hùng (16 tuổi) lấy trộm của bố mẹ 300 triệu đồng mua tặng các bạn trong lớp mỗi người một cái iPad đời mới, nhưng một tháng sau mới bị phát hiện.
Theo chuyên gia luyện thi IELTS, kỹ năng hấp thụ như Nghe và Đọc cần được tập trung nhiều hơn để đạt được hiệu quả tốt nhất.
Bôi kem chống nắng, tránh nặn mụn làm tổn thương da kết hợp sử dụng mỹ phẩm chiết xuất lành tính giúp làm dịu, tránh sạm da.
'Năm ngoái, bạn tôi rủ rê bỏ 500 triệu đồng vào lan đột biến, đến giờ lời chẳng thấy đâu, chỉ còn lại mấy nhành lan bán không ai mua'.
Công ty tổ chức "Lễ chi trả quyền lợi bảo hiểm" với số tiền 911,5 triệu đồng cho hai khách hàng mắc bệnh hiểm nghèo, vào ngày 18/4.
Thủy Tiên giới thiệu cách trang điểm đặc trưng của cô gái Việt Nam, Hàn Quốc, Nhật Bản, Trung Quốc, Thái Lan, Philippines, Ấn Độ và Ả Rập.
Ban Chấp hành Trung ương quyết định bầu bổ sung ba ủy viên Ủy ban Kiểm tra Trung ương khóa 13, tại hội nghị bất thường tổ chức sáng 1/3.
'Chu kỳ đăng kiểm theo thời gian quá bất hợp lý cho xe gia đình, nhưng nếu tính theo số km cũng chưa hẳn tốt vì đi ít dễ hỏng'.
Ông Cao Thành Đồng, Tổng giám đốc Tổng công ty Công nghiệp Tàu thủy bị Ủy ban Kiểm tra Trung ương khiển trách trong kỳ họp 24 ngày 20-21/12.
Trần Văn Thủy - đạo diễn "Chuyện tử tế" - nói ở tuổi 82, ông vẫn đau đáu về cách tác phẩm nghệ thuật phản ánh hiện thực xã hội.
Tài tử Đậu Kiêu và Hà Siêu Liên - con gái "Vua sòng bạc" Macau Hà Hồng Sân - sẽ tổ chức đám cưới tại Bali vào tháng 4.
Nguyễn Như Ý, thạc sĩ ngành Sư phạm tại Đại học Monash, Australia, hướng dẫn học từ vựng, giúp bạn trình bày rành mạch trong bài thi IELTS.
Nhiều người từng trải qua tình huống công việc chất đống như núi, deadline đã rất cận kề nhưng không sao bắt tay vào làm việc được.
TP HCMDalatte vừa giới thiệu sữa tươi nguyên bản đến người tiêu dùng thông qua hội nghị "Xu hướng nguyên bản - tương lai bền vững của ngành thực phẩm vì sức khỏe" diễn ra hôm 8/11.
MỸTheo nghiên cứu mới, phần lớn hóa đơn tại các chuỗi cửa hàng và nhà hàng lớn nhất tại Mỹ chứa hóa chất độc hại như bisphenol, có thể nhiễm qua da, gây rối loạn nội tiết.
ANHBà mẹ bốn con Victoria Beckham giữ được vóc dáng thon thả và làn da không tì vết trong nhiều thập kỷ nhờ duy trì nhiều thói quen lành mạnh.
ĐỨC8 năm trước, Jens Berhausen bắt đầu học nấu các món ăn Việt, ngôn ngữ và văn hóa Việt để giúp hai con giữ kết nối với truyền thống quê ngoại.
Liệu bạn có thể giải được bài toán "rùa và thỏ chạy thi' của học sinh lớp 5 trong vòng 5 phút?
PARISBát ngọc được giới thiệu của vua Tự Đức đạt mức 845.000 euro (20,7 tỷ đồng) trong phiên đấu giá của Drouot.
Đang là phó giám đốc của một dự án lớn, anh Lê Hải Châu xin nghỉ việc để học tiếng Anh, nối lại ước mơ du học từ thời đại học.
HÀ NỘITiếp xúc tiếng Anh từ nhỏ, lại học trường song ngữ từ mẫu giáo, Thanh Mai có nền tảng ngoại ngữ vững chắc, đạt điểm cao trong lần đầu thi IELTS.
HÀ NỘIKhối sần sùi trên trán người đàn ông 82 tuổi gần đây sưng to, xù xì, ngứa rát, chảy dịch, bác sĩ khám phát hiện ung thư.
ITALYNovak Djokovic xác định được đối thủ ở bán kết ATP Finals, sau khi Taylor Fritz hạ Felix Auger-Aliassime 7-6(4), 6-7(5), 6-2 ở lượt cuối bảng Xanh tối 17/11.
MC Lauren Sanchez chi 2 triệu USD sản xuất phim điện ảnh đầu tay, mời con gái của bạn trai - tỷ phú Jeff Bezos - đóng.
HÀ NỘI21 gia đình đã hội tụ trong lễ tuyên dương “Gia đình trẻ tiêu biểu” do Vàng bạc đá quý Phú Nhuận PNJ và Trung ương Hội Liên hiệp Thanh niên Việt Nam tổ chức.
Trường THPT Tây Hà Nội (WHHS) triển khai dạy hai môn kỹ năng truyền thông và quản trị kinh doanh, bắt đầu từ năm học 2023-2024 cho học sinh lớp 10.
Trần Minh Nhân (22 tuổi, Đà Nẵng) trở thành kỹ sư AI tại QAI - FPT Software sau 4 tháng học khóa Machine Learning trực tuyến tại FUNiX.
Sau khi liên tục kêu gọi các công ty tăng lương nhưng không mấy thành công, giới chức Nhật Bản đã phải nghĩ thêm nhiều biện pháp khác.
Để nâng cao hệ miễn dịch, cần xây dựng chế độ dinh dưỡng cân bằng, đủ vitamin, khoáng chất, lợi khuẩn... kết hợp vận động, rèn luyện thể thao.
Tranh siêu thực "La leçon de musique" vẽ cái tai gắn chiếc chuông của họa sĩ René Magritte, được bán giá 2,95 triệu euro (hơn 74 tỷ đồng).
Trung Quốc bắt đầu cho phép người mang giấy phép cư trú loại du học được nhập cảnh vào nước này, theo Đại sứ quán Trung Quốc tại Việt Nam.
Tập đoàn Mai Linh năm ngoái lãi sau thuế một tỷ đồng, kém mục tiêu 38 tỷ đồng đề ra trước đó, nhưng vẫn đủ cắt mạch lỗ kéo dài 4 năm.
Trong "Long thành cầm giả ca" - chuyển thể từ bài thơ của Nguyễn Du, giếng nước tượng trưng cho cây đàn nguyệt của người kỹ nữ.
Khách hàng đăng ký khóa học trên ứng dụng HOCMAI với giá chỉ 10.000 đồng khi thanh toán qua ví điện tử Momo từ ngày 20/10 đến 20/11.
BÀ RỊA - VŨNG TÀUTàu M/V OOCL Spain dài gần 400 m, rộng hơn 63 m, với sức chở 24.188 container 20 feet, cập cụm cảng Cái Mép – Thị Vải sáng 30/3.
Vùng áp thấp trên Biển Đông hoạt động mạnh, có thể gây mưa to ở TP HCM tối nay. Hà Nội cũng mưa giông do ảnh hưởng của không khí lạnh.
Lần đầu dự cự ly 42km, chị Phan Thị Nhi Mỹ gây bất ngờ khi hoàn thành trong 4 giờ 1 phút, đứng nhất nhóm tuổi 50-59 tại VnExpress Marathon Imperial Huế 2023.
Rào chắn ở dự án thoát nước tuyến Võ Văn Ngân - đường huyết mạch TP Thủ Đức, được tháo dỡ giúp giảm kẹt xe, người dân thuận lợi buôn bán dịp Tết.
Nhà máy giảm việc, hạn chế tuyển lao động, chi phí ở thành phố tăng cao nên nhiều công nhân hồi hương tìm cơ hội.
Hai tác giả được trao giải chính là GS.TSKH Ngô Việt Trung (toán học) và PGS.TS Nguyễn Thị Lệ Thu (hóa học). Năm nay không trao giải dành cho nhà khoa học trẻ.
Lạc quan là một thói quen có thể được củng cố bằng cách phát triển các hoạt động lành mạnh trong hoạt động hàng ngày.
Trên bờ biển lộng gió chỉ cách Trung Quốc vài km, Lin Ke-qiang nói rằng nếu xung đột nổ ra, Đài Loan sẽ không có bất kỳ cơ hội nào.
Đây là bài toán về biểu thức do đoàn Hong Kong đề nghị trong kỳ thi Olympic Toán và Khoa học quốc tế (IMSO) lần thứ 19, hồi tháng 11/2022.
Ngoài hợp kim nhôm, nhiều loại chảo chống dính còn được phủ các chất hóa học, những hạt kim cương nhỏ để tăng độ bền và dẫn nhiệt.
HÀ NỘINam thanh niên 24 tuổi, đau tức vùng bẹn bìu trái hai năm nay, vùng bìu thấy rõ các búi mạch bị giãn, ngoằn ngoèo như búi giun.
TP HCMQuán bún trên đường Tạ Quang Bửu, quận 8 của bà Ngọc Phượng có thịt, lòng, tiết vịt, mỗi ngày chỉ bán trong ba tiếng.
Nghe thông tin sắp có dự án mở đường ngang khu đất nhà mình, anh họ tôi vay tiền mua thêm đất nhà kế bên với hy vọng trúng to.
Cảnh sát Anh thông báo các phần thi thể trong vụ cháy ở Oldham, Manchester, là của 4 người khác nhau, đồng thời bắt hai nghi phạm với cáo buộc ngộ sát.
Tuyến đường dài 21 km, vốn đầu tư khoảng 2.100 tỷ đồng, nối TX Tân Châu và TP Châu Đốc, góp phần kết nối An Giang với Kiên Giang, Đồng Tháp, Long An.
Chị Nguyễn Thị Hồng Hoa hiện là người Việt duy nhất giảng dạy tại trường Sư phạm, Đại học Columbia - một trong tám đại học tinh hoa của nước Mỹ.
"Blonde" - phim giả tưởng về cuộc đời Marylin Monroe - bị nhiều khán giả và nhà phê bình chê bôi xấu hình ảnh minh tinh.
Trong gần một năm xung đột, Nga áp dụng cách đánh tổng lực, tấn công mọi mặt của Ukraine, còn Kiev kiên trì với kiểu tác chiến cổ điển.
Hàng nghìn thanh thiếu niên bị gán mác 'nghiện Internet' đã bị tống vào trại tâm thần, nơi họ bị ép dùng thuốc, huấn luyện quân sự, thậm chí bị sốc điện.
TÂY BAN NHACỗ máy LeviPrint do nhóm nghiên cứu ở Đại học Navarra phát triển sử dụng sóng âm tần số cao để xây dựng nhiều cấu trúc khác nhau mà không cần chạm vào đồ vật.
Người lao động đóng bảo hiểm xã hội (BHXH) ít năm thì mức lương hưu sau này cũng thấp, Quỹ hưu trí đối diện nguy cơ cạn kiện.
Bảo hiểm xã hội Việt Nam đề nghị Bộ Công an xử lý các hành vi mua bán, cầm cố sổ bảo hiểm xã hội (BHXH) trên các hội nhóm, mạng xã hội.
Những đàn chim di cư thường bay theo hình chữ V, khi ngược, khi xuôi. Có phải chúng cần hạn chế tối đa lực cản? (Sơn)
MỸDùng bữa trong nhà hàng ở Manhattan, Karen Frommer nhún vai khi được hỏi về lệnh cấm bán, tiêu thụ và sở hữu món gan béo của thành phố New York.
Ông Hoàng Văn Quang, CEO PVGas được bầu làm Chủ tịch Hội đồng quản trị PVPower thay ông Hồ Công Kỳ do hết nhiệm kỳ công tác.
Nhà thiết kế Vũ Việt Hà kết hợp chất liệu thổ cẩm với phong cách vị lai ở bộ sưu tập "Ký gửi người Mông vào tương lai".
Tác dụng phụ của Ambien - dược phẩm trị mất ngủ - được đề cập trong vụ Tiger Woods tự đâm xe gần Los Angeles và chấn thương nặng ở chân hôm 23/2.
TP HCMTập đoàn sở hữu chuỗi tiNiWord vừa khai trương ba thương hiệu mới, mở đầu kế hoạch mở lại 100 điểm mua sắm, vui chơi, giải trí trong năm nay.
Ngân hàng Kiên Long hoãn niêm yết và nói chưa muốn lên sàn HoSE vì "thị trường chứng khoán không thuận lợi".
Cảnh quan, khí hậu trong lành, cùng nền văn hóa và ẩm thực độc đáo khiến Sydney - thành phố biểu tượng của Australia, hấp dẫn du khách thế giới.
Bí xanh (bí đao) là loại rau quả được nhiều "nông dân sân thượng" ưa chuộng bởi dễ trồng, không cần nhiều đất, tốn ít công chăm sóc nhưng cho nhiều trái, năng suất cao.
Dẹp vỉa hè, người dân sẽ phải đậu xe để vào mua đồ, nhưng với quy hoạch hiện nay, có đủ chỗ cho người dân đỗ xe và chờ đợi?
MỸCarlos Alcaraz thắng Felix Auger-Aliassime 6-4, 6-4 ở tứ kết BNP Paribas Open hôm 16/3, qua đó sáng cửa lên số một thế giới sau giải.
Nutifood ra mắt NuVi Nước rau củ quả, giúp bổ sung chất xơ và các dưỡng chất hỗ trợ tiêu hóa, tăng đề kháng cho trẻ em, nhất là những bé ngại ăn rau.
Nhà sưu tầm nước hoa Eric Trần chia sẻ, hương thơm không chỉ để che lấp mùi cơ thể, mà còn mang giá trị tinh thần, sánh ngang trang phục, phụ kiện...
Đại học Oxford của Vương quốc Anh đứng đầu thế giới về lĩnh vực sức khoẻ và lâm sàng, Trung Quốc có một trường trong top 10, theo xếp hạng của THE.
Chủ tịch Hội Khmer Việt Nam tại Campuchia cho biết người gốc Việt bị ảnh hưởng lớn khi Covid-19 bùng phát ở bốn quận trung tâm Phnom Penh.
TRUNG QUỐCCác nhà nghiên cứu thiết kế máy phát điện nano mạnh nhất từ trước tới nay với điện áp 3.000 volt, mô phỏng cách cá đuối phóng điện để tự vệ.
Ca sĩ Justin Bieber hủy các show còn lại trong Justice World Tour, tiếp tục dành thời gian tĩnh dưỡng sau quãng thời gian lao đao vì bệnh tật.
Huấn luyện viên Hana Giang Anh hướng dẫn bài carido phù hợp cho nhóm thừa cân, có chỉ số BMI trên 25 hoặc mức cân nặng trên 60kg, người nặng nề đau khớp gối.
ĐÀ NẴNGNhững thầy cô dù chưa một ngày đứng lớp, đang ngày đêm chăm lo bữa ăn, giấc ngủ cho hơn 200 trẻ mồ côi vì Covid-19 ở Trường Hy Vọng.
Nhà máy in ở Tân Đài Bắc ngừng hoạt động sau khi phát hiện cụm dịch Covid-19 liên quan 8 lao động Việt Nam.
Thảo luận trong phiên tọa đàm tại Hội nghị do VnExpress tổ chức sáng 17/5, các diễn giả cho rằng các doanh nghiệp, trường đại học kết hợp sẽ tận dụng được nhân lực trẻ.
Theo Pierre Paganini - HLV thể lực của Roger Federer, tay vợt Thuỵ Sĩ thông minh khi quyết định giải nghệ vì tự thấy sa sút thể lực.
MỸNhà thiết kế thời trang nổi tiếng Anand Jon không bao giờ nghĩ rằng bộ quần áo tù và còng tay thép sẽ trở thành phụ kiện duy nhất của mình.
Em học lớp 12, đang không biết nên đăng ký xét tuyển đại học vào ngành Dược hay Công nghệ thông tin.
MỸKiến rải hoa quanh xác ong có thể là một cách giấu ong khỏi động vật ăn xác thối, tích trữ thực phẩm hoặc gom rác.
Cua ghẹ sống ngâm tương được gọi là gejang hoặc gejeot, có từ thế kỷ 17, ăn rất tốn cơm.
Du lịch trong nước đối mặt với chuyện vắng khách ngoại lẫn nội địa dịp nghỉ lễ dài ngày.
CHÂU ÂUDrone HUUVER có thiết kế độc đáo với 8 cánh quạt đẩy gắn dọc theo cặp bánh xích, giúp chuyển đổi linh hoạt giữa chế độ bay và chạy.
Microwave, Ngũ Cung và bảy band sẽ biểu diễn trong Rock'n'Share - đêm nhạc vì trẻ nghèo, ngày 13/5 tại TP HCM.
Nam giới đi xe đạp lâu ngày nguy cơ bị rối loạn cương gấp hai lần so với môn thể thao khác, do dây thần kinh vùng kín bị chèn ép khi ngồi yên xe.
Chương trình trao đổi sinh viên giúp Nguyễn Phương Mai, trường Đại học Quốc tế, Đại học Quốc gia TP HCM đi học gần 4 tháng miễn phí ở Đức.
Chán nản sau hai năm học công nghệ thông tin, tôi quyết định bảo lưu để làm startup với suy nghĩ đây mới là đam mê thực sự của mình.
TP HCMNhiều thực khách đã chọn khởi đầu ngày mới bằng tô bún riêu gánh 55.000 đồng ăn tại chỗ, lần đầu sau 5 tháng.
Sau mỗi cuộc thi hoa hậu, nhiều người lên mạng dè bỉu khắt khe cuộc thi và các người đẹp.
HÀ NỘIÔng Nguyễn Quang Tuấn, 73 tuổi, quận Hai Bà Trưng, tự làm 9 chiếc mũ phỏng theo hình linh vật SEA Games, qua 9 kỳ đại hội.
Millennials và Gen Z đang chi hàng nghìn USD vào tiền điện tử, NFT hay bất động sản kỹ thuật số để làm quà tặng cho người thân.
TP HCMNhà văn Nhật Chiêu là diễn giả ở buổi nói chuyện chủ đề "Hồ Xuân Hương - Thơ hát càn khôn", sáng 20/9.
Georgina Rodriguez vừa ký hợp đồng với Netflix để sản xuất bộ phim tài liệu xoay quanh cuộc sống của cô cùng bạn trai Cristiano Ronaldo.
Giá gạo xuất khẩu bình quân 3 tháng đầu năm đạt 486,2 USD một tấn, giảm 10,6% so với cùng kỳ năm 2021.
Cường Seven ra mắt ca khúc "Love is blind", với dòng nhạc house anh theo đuổi trong thời gian tới.
Tới Israel du lịch, Anh Duy cảm nhận rõ sức nóng giao tranh khi nghe tiếng rít của rocket trong lúc xuống hầm trú ẩn ở sân bay hồi tuần trước.
Xây dựng, thợ hàn, thợ điện, đốc công, thuyền viên là các nghề được Cục Quản lý lao động ngoài nước cấp phép cho doanh nghiệp đưa lao động đi làm việc tại châu Phi.
Giới chức Ukraine thông báo hàng loạt tỉnh bị tên lửa tấn công, không lâu sau khi báo động phòng không được kích hoạt trên toàn quốc.
Ông Nguyễn Trọng Hiền vừa được Hội đồng quản trị Tập đoàn Gelex bầu giữ chức Chủ tịch thay ông Nguyễn Hoa Cương từ nhiệm trước đó.
24% người được hỏi tin rằng những điểm đến thân thiện môi trường là tiêu chí quan trọng khi đặt kỳ nghỉ, nhưng chỉ 5% sẵn sàng trả thêm cho điều này.
TRUNG QUỐCHồ Quế Hoa sống sót trong vụ đầu độc một năm trước, cuối cùng vẫn mất mạng bởi âm mưu quỷ quyệt của kẻ sát nhân cùng làng.
Phụ nữ từng bị coi là quá yếu để làm trong bếp nhà hàng, đặc biệt khi phải liên tục cầm chảo gang nặng.
Mỗi ounce vàng hôm qua giảm 30 USD, còn các chỉ số chủ chốt tại Wall Street mất 2-3%.
Khoa nhi các bệnh viện ở Hà Nội đang chật kín bệnh nhi nhiễm virus hợp bào, gặp biến chứng viêm phổi, viêm tiểu phế quản, suy hô hấp.
VKL Runners, Hồ Lộn Team có lợi thế sân nhà, quá trình chuẩn bị hơn một năm, sẵn sàng cạnh tranh top 5 tại VnExpress Marathon Hanoi Midnight.
BIDV phát động giải chạy thiện nguyện online "BIDVRun - Tết ấm cho người nghèo xuân Quý Mão 2023" sáng ngày 5/11 tại Hà Nội và hơn 20 tỉnh thành trên toàn quốc.
Nghiên cứu 30 năm của các nhà khoa học trường Y tế công cộng Harvard TH Chan chỉ ra ăn ít thịt đỏ sẽ giúp giảm 14% nguy cơ mắc bệnh tim mạch.
ANHThấy chồng chỉ ở nhà chăm con, Laura Young quyết định mở dịch vụ cho thuê chồng làm việc vặt, giúp gia đình có thêm thu nhập.
Sacombank cùng Ernst & Young Việt Nam (EY) và FPT IS ký kết hợp đồng triển khai chuẩn mực báo cáo tài chính quốc tế số 9 (IFRS 9), ngày 24/11.
Hoa hậu Lindsey Coffey, Destiny Wagner cho rằng Aqua City hội tụ đầy đủ yếu tố "một không gian đáng sống", sánh tầm các đô thị đẹp họ từng đến.
VietnamWorks, thương hiệu tuyển dụng thuộc Navigos Group, nhận giải vàng cho chiến dịch tái định vị thương hiệu vào năm 2022 tại giải thưởng PR Awards 2023.
BÌNH THUẬNBãi biển gần điểm du lịch nổi tiếng mũi Kê Gà (huyện Hàm Thuận Nam) có nhiều rác thải từ hoạt động sinh hoạt của ngư dân và du khách.
Cục Đăng kiểm Việt Nam đề xuất Bộ Giao thông Vận tải miễn đăng kiểm lần đầu cho ôtô sản xuất, lắp ráp, nhập khẩu mới trong một năm từ năm sản xuất.
Nhà tôi vừa xây xong nhưng nếu trời mưa, nước sẽ theo giếng trời tràn vào trong nhà. Chẳng nhẽ bịt giếng trời lại, mong kiến trúc sư tư vấn giúp.
Tổng tài sản của những người giàu nhất Nga giảm 20%, một phần do các lệnh trừng phạt của phương Tây.
Giả sử một doanh nghiệp được giao đất để xây một toà nhà, tầng hầm và trệt để kinh doanh, các tầng còn lại làm nhà cho thuê.
Uống trà giúp giảm mỡ bụng, cải thiện trí nhớ, một làn da sáng khỏe và nhiều ích lợi sức khỏe khác.
Nếu không biết cách sử dụng các cấu trúc câu và từ vựng phức tạp, am hiểu từ nối, bạn sẽ không thể nâng cao khả năng tiếng Anh học thuật.
KAZAKHSTANThắng Stefanos Tsitsipas 6-3, 6-4 ở chung kết ATP Astana Open hôm 9/10, Novak Djokovic giành danh hiệu thứ 90 trong sự nghiệp.
MỸNữ sinh xinh đẹp Adrianne Jones bị sát hại dã man trong kế hoạch 'chứng minh tình yêu' và trả thù kẻ thứ ba.
Bảo Thy, Quốc Trường, Ốc Thanh Vân… sử dụng hồng sâm Chunho góp phần nâng cao sức khỏe cho bản thân, gia đình trong bối cảnh Covid-19.
HÀ NỘI"Đoàn binh Tây Tiến" - hồi ký của cố thi sĩ Quang Dũng - là một trong ba tác phẩm đoạt giải A giải Sách Quốc gia 2020, tối 9/10.
THỔ NHĨ KỲChị Diễm Ramires, sống tại Pháp, chia sẻ kinh nghiệm về những nơi có thể chụp ảnh đẹp ở quốc gia nằm trên hai lục địa Á-Âu.
Điểm trúng tuyển các ngành đào tạo năm 2020 có xu hướng cao hơn năm 2019, khoảng 2 - 3 điểm mỗi ngành.
Tay vợt số một thế giới Novak Djokovic muốn giành nhiều Grand Slam nhất có thể và xem đó là động lực đi tiếp trong sự nghiệp tennis đỉnh cao.
Tập vào sáng sớm, thường xuyên bổ sung nước và không vào máy lạnh ngay sau khi kết thúc tập luyện... giúp bạn phòng tránh sốc nhiệt trong mùa nắng nóng.
HONG KONGTrước khi bị sát hại, người mẫu Thái Thiên Phượng luôn thấy có lỗi vì không thể ở bên hai con riêng với chồng cũ.
Các nhà nghiên cứu ở Australia kết hợp từ 19 nghiên cứu, với 3.800 người tham gia để chỉ ra bốn khía cạnh tính cách liên quan đáng kể đến sự hài lòng trong mối quan hệ.
Buổi hẹn hò đầu tiên của anh Quang Dũng đã "vỡ vụn" bởi những lần bấm điện thoại chụp ảnh selfie của bạn gái.
ANHThe Tunnel Ultra 200 - giải chạy với cung đường lặp trong đường hầm tối - được các runner mô tả là "thử thách cực đại cả về thể chất lẫn tinh thần".
Thủ tướng Olaf Scholz kiên quyết duy trì lập trường "không đi một mình", buộc Mỹ phải đồng ý cùng Đức chuyển xe tăng cho Ukraine.
Diễn viên Nozomi Sasaki, nhiều lần được bình chọn "đẹp nhất Nhật Bản", cáng đáng gia đình sau bê bối chồng ngoại tình.
Chuyến đi lên miền rẻo cao của Nguyễn Khánh Huyền tuy ngắn, nhưng cũng kịp để cô bỏ lại những căng thẳng sau lưng.
TP HCMTay vợt 39 tuổi Nguyễn Tiến Minh thua đối thủ Trung Quốc Sun Fei Xiang 18-21, 18-21 ngay vòng một nội dung đơn nam giải cầu lông Việt Nam Mở rộng hôm nay.
TRUNG QUỐCLý Bồi Anh cùng người tình là bác sĩ sản khoa đã lập mưu sát hại chồng cô ta ngay tại nhà.
Tại công trường cao tốc Bắc Nam, Bộ trưởng Giao thông Vận tải Nguyễn Văn Thắng yêu cầu thay nhà thầu Hoàng Long vì thi công chậm tiến độ.
Tờ Lonely Planet gợi ý chỉ với một khoản tiền "phải chăng", du khách có thể đi trăng mật ở Phú Quốc, đến Hội An, Hạ Long và ăn nhiều món ngon.
Ngày đảng Cộng hòa bầu chủ tịch Hạ viện biến thành hỗn loạn, khi họ không thể đạt nhất trí trong công việc đơn giản nhất của mình để điều hành cơ quan lập pháp này.
Hai thương hiệu Thế Giới Di Động và Điện máy Xanh tung chiến dịch "Giá rẻ quá" nhằm giúp khách hàng mua sản phẩm có mức giá phù hợp mà vẫn đảm bảo chất lượng dịch vụ.
Chạy để yêu thể thao, giao lưu với người nổi tiếng và nhận huy chương là những lý do phụ huynh cho con tham gia Kun Marathon.
Các doanh nhân được huấn luyện về xây dựng doanh nghiệp, marketing, nhân sự, tài chính, luật, sở hữu trí tuệ… tại Vườn ươm doanh nghiệp tỉnh Trà Vinh.
Quy mô thị trường Insurtech toàn cầu dự kiến đạt mức định giá 114.489 triệu USD, tăng trưởng với tốc độ CAGR 46,1% trong giai đoạn 2022–2030.
LẠNG SƠNHọc trò Khuổi Chặng ngồi học trên nền đất, quây quanh là ván gỗ tạp, chỉ có sáu bộ bàn ghế và tấm bảng xanh. 30 năm nay, phòng học ít thay đổi.
Nắm vững IPA (International Phonetic Alphabet) - bảng ký hiệu ngữ âm quốc tế giúp người học hiểu rõ cách phát âm và có thể tự phát âm từ mới.
Chạy cầu thang có độ khó cao hơn leo dốc thoải nhưng tăng sức bền và dẻo dai cho cơ chân.
Tàu đổ bộ Trung Quốc tới vùng biển ngoài khơi Campuchia, tham gia cuộc huấn luyện chung đầu tiên trên biển với hai tàu tuần tra nước này.
Luật thuế bất động sản dự kiến thông qua năm 2025 sẽ tách riêng nhà, đất để đánh thuế và áp thuế suất cao hơn với nhà đất bỏ không.
Một nhà thầu Mỹ chết, 6 người bị thương trong cuộc tập kích căn cứ ở đông bắc Syria, Lầu Năm Góc sau đó tuyên bố không kích trả đũa.
TP HCMDo mâu thuẫn cá nhân, người đàn ông 42 tuổi bị đâm 5 vết dao thấu ngực, bụng, nguy kịch, được bác sĩ cứu sống.
Phó thủ tướng Trần Hồng Hà yêu cầu tỉnh Đồng Nai và ACV nhanh chóng giải tỏa các vị trí còn lại, bàn giao toàn bộ mặt bằng giai đoạn một sân bay Long Thành trong quý 1.
Thay vì chèo kayak, trượt tuyết... nhiều du khách trên thế giới lựa chọn thử thách bản thân với loại hình cắm trại trên vách đá.
Chỉ huy lực lượng Mỹ tại châu Âu nói rằng các nước phương Tây đã bàn giao gần như đầy đủ xe tăng thiết giáp cam kết cho Ukraine.
Chị Hương thấp thỏm chờ chồng suốt đêm, khi mưa như trút gây trận lũ lịch sử, điều chị chưa từng chứng kiến trong 10 năm định cư ở Hàn Quốc.
Phải chăng chính những danh xưng mang tính chất phân biệt như 'dì ghẻ', 'cha dượng'... lại là nguyên nhân hình thành nên tư duy, hành động lệch lạc?
Những chuyến đi giải tỏa căng thẳng, tìm kiếm trải nghiệm mới, chọn thực phẩm tốt cho sức khỏe là cách nhiều bạn trẻ áp dụng để không bị chìm trong bận rộn.
Chương trình không chỉ mang đến những bí quyết làm đẹp, chăm sóc sức khỏe mà còn trao tặng nhiều phần quà giá trị cho khách mời.
Lim Ji Yeon, được mệnh danh "nữ hoàng cảnh nóng" phim Hàn, gây chú ý khán giả khi đóng kẻ bắt nạt Yeon Jin trong "The Glory".
Dự án giành chiến thắng ở hạng mục dành cho dự án nhà ở kế sông, cận biển tốt nhất - "Best waterfront housing development".
Cục Đăng kiểm Việt Nam đề nghị công an cho phép các trung tâm đăng kiểm đang bị điều tra được hoạt động trở lại để giải quyết ách tắc.
HÀ NỘIKhi Neymar được xướng tên đoạt giải cao nhất cuộc thi mèo quốc tế, Nguyễn Hoàng Bách lặng đi vì hành trình 5 năm của anh cuối cùng cũng cho trái ngọt.
Mỗi câu đố IQ có một quy luật riêng, Trong 60 giây, bạn hãy tìm quy luật của các hình cho sẵn và chọn đáp án điền vào chỗ trống.
ĐÀ NẴNGCông ty TNHH MTV T.B.O Vina nợ bảo hiểm xã hội của 474 công nhân gần 7 năm, trong khi ông chủ người Hàn Quốc bỏ trốn.
Theo Bộ trưởng Hồ Đức Phớc, mới 7 doanh nghiệp gửi báo cáo về chi phí kinh doanh xăng dầu và Bộ Công Thương cũng chưa có ý kiến nên chưa thể điều chỉnh được.
Chia tay từ tháng 11/2020, nhưng cựu tiền vệ Man Utd Ryan Giggs và người đẹp Kate Greville vẫn đang cãi nhau về việc nuôi hai chú chó cưng.
TIỀN GIANGPhan Tuấn Khang, nam sinh lớp 11 ở Gò Công Đông, chế tác nhiều bức tranh hoa sen, cánh đồng, sông nước miền Tây từ vỏ bắp, bẹ chuối, lục bình.
HNX thông báo đình chỉ giao dịch với cổ phiếu FLC ngay khi vừa lên UPCoM và doanh nghiệp này có 15 ngày để giải trình việc vi phạm công bố thông tin.
Dòng tiền có thể quay lại thị trường chứng khoán khi lãi suất có dấu hiệu đạt đỉnh, theo bà Nguyễn Hoài Thu, Tổng giám đốc Quỹ đầu tư Chứng khoán và Trái phiếu VinaCapital.
Dự án rạp xiếc và biểu diễn đa năng Phú Thọ, quận 11, 14 tầng, tổng mức đầu tư gần 1.400 tỷ đồng từ ngân sách thành phố, khởi công ngày 25/4.
Em mong được anh, chị tư vấn việc học cùng cơ hội việc làm sau khi ra trường của hai ngành Kiểm toán và Tài chính ngân hàng.
Nghệ sĩ Hoài Linh cùng đoàn tuồng cổ của Bình Tinh lưu diễn không bán vé ở nhiều tỉnh miền Trung, tái hiện các trích đoạn kinh điển.
Tranh vẽ bộ xương và em bé của họa sĩ thời Tống Lý Tung là một trong tác phẩm bí ẩn nhất lịch sử tranh cổ đại Trung Quốc.
Cuốn "Hành trình sáng tạo chữ quốc ngữ" kết hợp kiến thức lịch sử, khoa học với trí tưởng tượng của tác giả để lý giải ngôn ngữ người Việt.
Hà Nội đề xuất vận hành đoạn trên cao metro Nhổn - ga Hà Nội vào tháng 8/2023 thay vì cuối năm 2022 như cam kết trước đó.
Năm 2023, trường Đại học Luật TP HCM dành khoảng 40% chỉ tiêu cho phương thức xét tuyển thẳng và xét tuyển sớm, tăng 5% so với năm 2022.
Táo hoặc lê nếu gọt vỏ, cắt miếng sẽ thâm lại sau đó ít phút, thế nhưng nếu ngâm với nước muối nhạt sẽ không bị hiện tượng này. Vì sao vậy? (Tuyết)
TP HCMTại Akari City, cư dân mọi lứa tuổi được đáp ứng các nhu cầu trải nghiệm nhờ chuỗi tiện ích nội khu hoàn chỉnh, giúp gia tăng sự gắn kết gia đình.
Bệnh viện JW vừa tiếp nhận một bệnh nhân ở Bình Dương bị mổ xẻ nhiều lần và khâu chắp vá dẫn đến lật mi, lộ niêm mạc mí dưới.
Sau loạt lệnh trừng phạt chưa từng có, EU gần như không còn không gian để tăng sức ép với Nga và những đòn tiếp theo chỉ mang tính biểu tượng.
Trong các hành tinh Uranus (sao Thiên Vương), Jupiter (sao Mộc), Saturn (sao Thổ) và Neptune (sao Hải Vương), đâu là hành tinh lớn nhất trong hệ Mặt trời?
Bệ turbine gió nổi CNOOC Guanlan cao khoảng 35 m và nặng gần 4.000 tấn, dự kiến lắp đặt ở vùng biển sâu hơn 100 m.
Vào phỏng vấn muộn 30 phút, Nguyễn Mai An lo lắng nhưng tin mình vẫn còn cơ hội. Nữ sinh sau đó giành học bổng toàn phần của ngôi trường xếp hạng 38 thế giới.
Lãnh đạo UBND tỉnh Bình Định đề nghị Bộ Khoa học và Công nghệ hỗ trợ phát triển Trung tâm khám phá khoa học thành nơi nghiên cứu công nghệ vũ trụ.
Blogger Tatarsky gây tranh cãi vì kêu gọi phát động chiến tranh tổng lực vào Ukraine, nhưng cũng thường chỉ trích các chỉ huy và quân đội Nga.
Theo CEO Nhà thông minh LUMI - Nguyễn Đức Tài, doanh nghiệp IoT Việt Nam cần liên minh, nâng cao chất lượng... để cạnh tranh với đối thủ trên toàn thế giới.
Thủ tướng Phạm Minh Chính lưu ý vốn ngân hàng cần đưa vào 3 lĩnh vực là động lực tăng trưởng và phải rà soát dự án bất động sản đủ điều kiện để cho vay.
Chiên nướng nhiệt độ cao, dùng dầu chiên lại nhiều lần, thực đơn thiếu cân đối nhóm chất... khiến thực phẩm mất dinh dưỡng, người ăn nguy cơ mắc bệnh.
Không làm việc kiệt sức, biết nghĩ cho bản thân, thường xuyên nêu ý kiến… là những phương châm sống giúp Steve Adcock trở thành triệu phú ở tuổi 38.
Cựu tổng thống Donald Trump từng vài lần để lộ thông tin mật về Iran hay IS trong thời gian đương nhiệm, khiến cộng đồng tình báo Mỹ lo ngại.
Đôi khi kể về người yêu cũ, ngủ riêng giường, tán tỉnh người khác hay xem phim khiêu dâm... có thể mang lại hạnh phúc cho mối quan hệ.
Với khoản dư chục triệu mỗi tháng, vợ chồng trẻ nên gửi tiết kiệm hết hay dành 20% để mua bảo hiểm nhân thọ.
Trái cây như ổi, kiwi, đu đủ, ớt chuông đỏ, rau xanh như súp lơ xanh... giàu vitamin C, nên ăn để tăng sức đề kháng, phòng ngừa Covid-19.
Lửng châu Âu dành phần lớn thời gian sống dưới lòng đất trong các đường hầm và buồng trú ẩn có thể dài tới 300 m.
Các chuyên gia nhận định cá voi khỏe mạnh xuất hiện ở biển Đề Gi chủ yếu do di chuyển theo nguồn thức ăn và cho biết đó là tín hiệu tốt, khá hiếm gặp.
Máy tăm nước giúp chăm sóc răng miệng sạch sâu, loại bỏ thức ăn thừa nhẹ dịu, phù hợp khi niềng răng... được nhiều người chuộng dùng.
UBND thành phố khảo sát về việc thi ba môn Toán, Văn, Ngoại ngữ hay thêm môn thứ tư, giữa tranh cãi về số môn thi vào lớp 10 ở Hà Nội.
Nhà Xanh cho biết Hàn Quốc sẽ quyết định có viện trợ quân sự cho Ukraine hay không tùy vào những hành động tiếp theo của Nga.
Thứ trưởng Nguyễn Đức Chi cho biết sai phạm của một số lãnh đạo Ủy ban chứng khoán chỉ mang tính cá nhân và Bộ luôn có phương án đảm bảo công tác nhân sự.
QUẢNG NINHThấy một cụ bà bị kẹt trong mương nước của xã, ba học sinh lớp 6 đã chạy đến giúp.
Trong câu "Before you asked me for all, the letter____", bạn chọn đáp án "was written", "had been written", 'had written' hay "has been written".
Dakota Johnson, Jennifer Lawrence, Taylor Swift... xinh đẹp và quyến rũ hơn khi đổi mới cách làm đẹp.
TP HCMKhông gian sống rộng thoáng mang thiết kế sang trọng, khoáng đạt, có ý nghĩa phong thủy giúp giới thượng lưu thể hiện đẳng cấp của mình.
Ít nhất 34 người chết, giao thông tê liệt, hàng nghìn ngôi nhà mất điện trong trận bão tuyết đóng băng nhiều khu vực ở nước Mỹ suốt nhiều ngày.
Thủ tướng Trung Quốc Lý Cường kỳ vọng sự ổn định và phát triển của nước này sẽ là trụ cột cho kinh tế toàn cầu trong thời kỳ bất ổn.
Nghệ sĩ Trịnh Minh Hiền phát hành MV "Quốc ca" phiên bản violin độc tấu, dịp Quốc khánh 2/9.
Nhiều tranh châu Âu thế kỷ 19 khắc họa hình ảnh thiếu nữ với tình yêu mới chớm, tinh cảm chị em trong khung cảnh đồng quê, gia đình.
Đây là hải đăng được người Pháp xây dựng, đến nay vẫn là ngọn hải đăng cao nhất Việt Nam.
Để làm lộ ra lớp xà cừ óng ánh trên vỏ ngọc trai, một người thợ cần khoảng 25 phút để mài, nhưng với chiếc máy của sinh viên, thời gian chỉ còn 5 phút.
Các nhà khoa học phát triển vật liệu mới để phủ lên kính cửa sổ, giúp kiểm soát lượng nhiệt chiếu qua tùy theo từng mùa trong năm
HÀ NỘINguyễn Đức Trắng (sinh năm 1999) tìm được cách học phù hợp tại FUNiX, có thêm động lực để theo đuổi đam mê công nghệ thông tin.
Nhiều người coi ly hôn như một cách giải thoát khi hôn nhân không còn hạnh phúc, trong khi số khác chọn nhẫn nhịn để con có đủ cha mẹ.
Chủ tịch Tập đoàn Hoa Sen nói ông trăn trở vấn đề thừa kế ba năm qua và cuối cùng chọn giải pháp sẽ chuyển toàn bộ cổ phiếu của mình vào một quỹ phi lợi nhuận.
Hơn một nửa người Mỹ tin rằng sống chung trước khi kết hôn giúp xây dựng mối quan hệ lâu dài, nhưng thực tế ngược lại.
Theo các khảo sát của Mỹ, sinh viên đang dần ủng hộ hình thức học từ xa (remote learning) bởi có thể học mọi lúc mọi nơi, xem lại kiến thức…
Thiếu nữ bên hoa xuân, đồng cỏ, dòng suối... tạo miền dịu êm trong tranh của các họa sĩ châu Âu thế kỷ 19.
HOCMAI hợp tác với Đại học Colorado Boulder, Mỹ, phát triển dự án xây dựng bài học mô phỏng tương tác thuộc lĩnh vực toán và khoa học.
Từ tháng 9, Hocmai.vn Tiểu học mở bán bộ sách 'Chinh phục đề thi vào 6' tái bản lần thứ 3 cùng nhiều ưu đãi kèm theo.
Tôi thấy nhiều người nhặt được thiên thạch trị giá hàng nghìn USD nhưng nhìn ảnh không khác mấy viên đá thông thường. Cách phân biệt như thế nào? (Thế)
Liệt kê thành tích dàn trải, thiết kế CV thiếu thông minh là hai trong số những sai lầm phổ biến khiến mục tiêu du học thất bại.
Ngân hàng Kiên Long hoãn niêm yết và nói chưa muốn lên sàn HoSE vì "thị trường chứng khoán không thuận lợi".
MỸPhẫu thuật loại bỏ mỡ má không phù hợp với một số người, khiến gương mặt của họ hóp, trở nên gầy gò hơn, để lại nhiều rủi ro nếu không được bác sĩ lành nghề thực hiện.
Trong 2 tiếng rưỡi đối thoại với công nhân trên cả nước, Thủ tướng và lãnh đạo nhiều bộ, ngành đã giải đáp về chính sách BHXH, xây nhà ở, xử lý tín dụng đen và thông báo tăng lương tối thiểu từ 1/7.
Dù lấm lem dầu nhớt, xây xước tay chân, lúc nào Linh Chi cũng muốn đến gần những chiếc ôtô để xem xét mọi thứ.
Mỗi tháng chỉ được bố mẹ gửi cho một triệu đồng, Thu Uyên phải làm thêm để ăn học ở Sài Gòn, nhưng vẫn tốt nghiệp thủ khoa trường Đại học Giao thông vận tải.
Hoa hậu H'Hen Niê không bỏ bữa khi giảm cân mà chia thành nhiều buổi trong ngày, mỗi lần ăn một ít.
29 hồ sơ được sàng lọc bởi Ban giám khảo và nhận được nhiều bình chọn của độc giả tiếp tục bước vào vòng chung kết cuộc thi Sáng kiến Khoa học.
Sau một đêm ngủ quên vì phấn khích, vượn cáo đuôi vòng bị bầy đàn bỏ lại và phải một mình đối mặt với nhiều mối đe dọa trong rừng.
ANHKyle Walker nửa đùa nửa thật về việc đã cảnh báo Vinicius không được gắp bóng qua đầu anh, sau trận bán kết lượt đi Champions League.
Là người đã đề xuất và ký nghị định thành lập Đại học Quốc gia Hà Nội và TP HCM, cố Thủ tướng Võ Văn Kiệt xác định đây sẽ là một hệ thống giáo dục quy mô lớn nhất với tầm cỡ thành phố đại học.
TP HCMLễ hội văn hóa du lịch "Thái Lan tuyệt vời 2023" sẽ diễn ra lúc 10h30-21h30 ngày 25- 26/2, với nhiều chương trình nghệ thuật, ẩm thực, khuyến mãi.
CÀ MAUĐi học chữ khi đã mắt mờ, tay yếu, nhiều cụ già ở xã Nguyễn Việt Khái, huyện Phú Tân mong "viết được tên mình".
Hệ thống vệ tinh nhỏ của Việt Nam được phát triển để thu thập các dữ liệu Trái Đất, ứng dụng vào phát triển kinh tế, an ninh quốc phòng.
HÀ NỘITuấn Hưng khóc, giao lưu với hàng nghìn fan trong liveshow đầu tiên được cấp phép ở ban công nhà, tối 24/9.
Bức tranh đầu tiên do AI tạo ra được rao bán đấu giá từng thu về 432.000 USD.
Bộ "Cơ thể tự chữa lành" bị in lậu với hình ảnh biến dạng, kích cỡ nhỏ hơn, dán keo cẩu thả...
Được triển khai tới gần chiến tuyến ở Soledar, những quân y như Vadim liên tục tiếp nhận thương binh, tử sĩ, cắt những chiếc áo chống đạn đẫm máu khỏi cơ thể họ.
Mai Phương - nữ sinh đứng đầu đợt tốt nghiệp sớm của trường Đại học Thương mại, thành thạo tiếng Anh và Pháp, có thể giao tiếp cơ bản bằng tiếng Hàn, Italy và Tây Ban Nha.
THANH HÓATrong một tuần nằm viện theo dõi sức khỏe sau khi bị tiêm nhầm vaccine 6 trong 1 hết hạn sử dụng, 5 cháu bé đã mắc Covid do lây nhiễm chéo, phải cách ly.
Để phục vụ runner, ban tổ chức bố trí các khu vực gian hàng, ẩm thực, trạm nước, y tế, gửi xe ở các địa điểm thuận lợi, dễ dàng tiếp cận.
Doanh số bán nước hoa của nhiều hãng tăng cao trong thời gian giãn cách xã hội.
SƠN LAThông qua đố vui, Hoa hậu Jennifer Phạm nhắn nhủ các em học sinh cách bảo vệ sức khoẻ khi tham dự Ngày hội "Vệ sinh học đường".
Vừa hoàn thành đường chạy đêm TP HCM, hàng nghìn VĐV đổ về khu ẩm thực, chia vui cùng nhau bằng Heineken 0.0 với tinh thần "0 gì 0 thể".
Mobile Banking Eximbank EBiz giúp doanh nghiệp đơn giản hóa việc phê duyệt các giao dịch và quản lý tài chính mọi lúc mọi nơi.
Nhóm kỹ sư tại TP HCM chế tạo máy gieo hạt tự hành đạt năng suất 5 - 6 ha trong 1,5 giờ hoạt động, tiết kiệm được hạt giống do kỹ thuật rải đều.
Phòng thí nghiệm Sức đẩy Phản lực (JPL) thuộc NASA đăng ảnh chụp toàn cảnh hoàng hôn sao Hỏa của robot tự hành Curiosity, ghép từ 28 ảnh nhỏ.
Lấy khách hàng làm trung tâm nhằm tối ưu hóa sản phẩm dịch vụ là kim chỉ nam để AMS đảm bảo Tổ hợp nghỉ dưỡng và giải trí The Arena phát triển, theo CEO Hoàng Đạo Hiệp.
35 người Việt bị kẹt tại sân bay Changi, Singapore, khi hãng hàng không huỷ chuyến bay về TP HCM.
HDBank tiếp tục tăng trưởng lợi nhuận trên 27%, tỷ lệ nợ xấu hợp nhất ở mức 1,67%, ROE trên 23%...
Ca sĩ Thanh Lam cover bài "Thanh xuân" tặng chồng - bác sĩ Tiến Hùng - nhân ngày Thầy thuốc Việt Nam 27/2.
Microsoft cho biết đạt doanh thu, lợi nhuận quý I vượt dự báo của giới phân tích, nhờ các sản phẩm tích hợp trí tuệ nhân tạo (AI).
Giá tiền số lớn nhất thế giới lần đầu vượt 26.000 USD kể từ mùa hè năm ngoái khi nhà đầu tư lạc quan về lạm phát và lãi suất.
Bộ Giáo dục và Đào tạo ngày 1/3 công bố đề thi tham khảo các môn thi tốt nghiệp THPT.
TP HCMNghệ sĩ Ưu tú Phi Điểu, 90 tuổi, lái xe máy đi cổ vũ con trai - họa sĩ Hồng Quân - triển lãm tranh, sáng 5/1.
Giải chạy ảo "Happy Teacher's Day" mở đăng ký miễn phí đến hết 19/11 và ghi nhận thành tích một lần chạy duy nhất vào đúng ngày Nhà giáo Việt Nam 20/11.
Venice dự kiến thu phí khách đến trong ngày nhằm giảm đông đúc và bảo tồn trong khi Barcelona thu phí khách đặt phòng để hạn chế khách, cải thiện các tiện ích.
Lao động trẻ bỏ việc ồ ạt tại các cửa hàng tiện lợi, quán ăn trở thành cơ hội tuyển dụng của người trung tuổi, cao tuổi Hàn Quốc.
Meta ghi nhận doanh thu tăng 3% trong quý I, vượt kỳ vọng của Wall Street, đồng thời đảo ngược xu hướng giảm 3 quý liên tiếp trước đó.
Bộ Lao động Thương binh và Xã hội trình Chính phủ xuất hơn 11.448 tấn gạo cứu đói cho hơn 658.000 người dịp Tết Nhâm Dần và mùa giáp hạt đầu năm 2022.
Nhập khẩu song song hoặc tăng sản xuất trong nước giúp nền kinh tế Nga nỗ lực ứng phó với tình trạng thiếu nguồn cung từ nước ngoài.
Từ việc ngại đi mua sản phẩm làm đẹp, phái mạnh nước này hiện đầu tư hơn cho mỹ phẩm.
Trung tâm Kiểm soát bệnh tật (CDC) Hà Nội công bố tuần qua giải trình tự gene virus 36 mẫu bệnh phẩm Covid, kết quả nhiễm 8 biến chủng phụ XBB của Omicron.
Dư nợ tín dụng năm 2022 ước tăng 14,5% lên 11,958 triệu tỷ đồng, vượt số tiền dân cư và tổ chức gửi vào hệ thống ngân hàng.
Với phụ nữ, tình trạng sạm, nám da thường xảy ra từ độ tuổi 25 và bắt đầu phát triển mạnh ở tuổi 30 trở đi.
Chủ tịch nước Nguyễn Xuân Phúc nhìn nhận, khó khăn hiện nay là cơ hội cho các doanh nghiệp Việt Nam - Thái Lan tái cấu trúc, ra chiến lược đột phá để hợp tác.
Chỉ với phô mai vụn, bánh mì cũ và một chút rượu vang, người Thụy Sĩ tạo nên món ngon để mọi người quây quần ăn bên lò sưởi.
Gặp kiều bào Luxembourg, Thủ tướng Phạm Minh Chính cho biết Việt Nam có cơ chế thu hút nhân tài, nhưng du học sinh có quyền lựa chọn về hoặc ở, miễn là trái tim vẫn hướng về quê hương.
Tôi bắt gặp con gái 5 tuổi có hành động lạ, giống như thủ dâm khi chuẩn bị ngủ. Tôi rất sốc, không nghĩ việc này xảy ra khi nhỏ tuổi như vậy. Xin chuyên gia cho lời khuyên.
Các công ty bảo hiểm sẽ liên tục cập nhật chính sách mới thu hút khách hàng, vì vậy, mọi người nên xem lại hợp đồng bảo hiểm của mình mỗi năm.
Em gái lãnh đạo Triều Tiên Kim Jong-un cho rằng mọi động thái của Mỹ nhằm đánh chặn tên lửa Triều Tiên phóng thử sẽ bị coi là lời tuyên chiến.
Các doanh nghiệp thông qua FUNiX tài trợ 1.000 suất học online 100%, tổng trị giá 30 tỷ đồng, học viên cam kết làm việc tại doanh nghiệp để nhận tài trợ.
Xoa bóp, bấm huyệt, luyện thở và các bài thuốc từ xuyên tâm liên, chanh, sả, gừng, mật ong hỗ trợ giảm triệu chứng Covid-19, mau lành bệnh.
TRUNG QUỐCCô Zhang, 29 tuổi, bị bố mẹ bỏ rơi từ năm hai tuổi, khi biết tin cô mua nhà, họ xuất hiện và yêu cầu cô phải mua nhà cho em ruột.
Bạn nên thay đổi nghề nghiệp hoặc cách sống 10 năm một lần, bởi trở ngại lớn nhất với thành công không phải thất bại, mà là thành công.
Trung tâm Tài chính Taikang mới có cấu trúc tròn độc đáo với ba tòa nhà ghép lại đang được xây dựng tại Vũ Hán, Trung Quốc.
THỤY ĐIỂNĐường cao tốc điện sẽ được xây dọc theo 21 km của tuyến đường châu Âu E20, cho phép xe cộ có thể sạc trong lúc chạy qua.
Quần thể đô thị của Sun Property ở Đông Nam Đà Nẵng được kỳ vọng biến khu vực này thành trung tâm mới năng động, phát triển mạnh trong tương lai.
Từ một học sinh học lực bình thường, Nguyễn Hương Giang đã bứt phá trở thành thủ khoa khối C trong kỳ thi tốt nghiệp THPT 2022 với 29,75 điểm.
Cô gái trẻ người Philippines, đã dạo chơi mọi ngóc ngách của Kampong Glam, khu phố Hồi giáo với nhiều khung cảnh đẹp như tranh vẽ.
ITALYĐể Salernitana cầm hòa 1-1 trên sân nhà ở vòng 32 Serie A ngày 30/4, Napoli lỡ cơ hội đoạt scudetto sớm sáu vòng.
THÁI LANGolfer 15 tuổi Nguyễn Anh Minh đạt điểm +9 và đứng thứ 48 tại Asia-Pacific Amateur Championship 2022.
Giày thể thao Adidas, đồng hồ, đồ gia dụng là những sản phẩm đang được giảm giá sâu trên 50% khi mua qua hệ thống Shop VnExpress.
HÀ NỘIHơn 3.000 khán giả hát múa dưới mưa, ôn lại kỷ niệm văn nghệ thời sinh viên với những cái tên Bức Tường, Desire, Hoa Sữa...
KIÊN GIANGĐám cháy bùng phát tại phường Dương Đông, TP Phú Quốc, thiêu rụi và làm hư hỏng 15 căn nhà, sáng 3/8.
Đầu tháng hai, Đỗ Tuyết Nga, sống ở thủ đô Wellington, nhận thấy mọi người xung quanh coi Covid-19 như một loại cúm thông thường. 
Đại học Dalhousie - thuộc top 12 Canada và top 300 trong các bảng xếp hạng những đại học tốt nhất toàn cầu - tham gia chương trình du học Global Pathways từ năm 2022.
Amber Heard, 37 tuổi, cùng con gái rời Mỹ đến Tây Ban Nha sống sau những ồn ào đời tư với Johnny Depp ở Hollywood.
Thường trực Ban Bí thư Võ Văn Thưởng đề nghị Ban Nội chính Trung ương tham mưu chỉ đạo đẩy nhanh tiến độ điều tra, xử lý dứt điểm vụ án Việt Á, Cục Lãnh sự, FLC, Tân Hoàng Minh, AIC, Vạn Thịnh Phát.
Ca sĩ Bảo Thy cho biết cô dùng kem chống nắng, uống nhiều nước và ngủ sớm để có làn da đẹp ở tuổi 33.
Trọng Hiếu trở lại âm nhạc qua MV "Thú vị hơn vậy", nội dung và tạo hình lấy cảm hứng từ truyện tranh Nhật Bản.
KIÊN GIANGChùm lây nhiễm tại phường An Thới, TP Phú Quốc, phát hiện thêm 12 ca nhiễm, nâng tổng số ca lên 69, xuất hiện ở 4 xã phường.
Chuyên gia gợi ý cách tối ưu công cụ tài chính cho người kinh doanh trực tuyến để phục hồi và bứt phá tăng trưởng dịp cao điểm.
Tay vợt số ba thế giới Casper Ruud sắp chạm trình độ cao nhất trong golf nghiệp dư, lập thêm tài khoản Instagram để cập nhật chuyện chơi golf.
Giá xăng RON95 tối đa có thể hạ 4.500 đồng về 25.000 đồng nhưng cơ quan điều hành chỉ giảm 3.600 đồng do vẫn trích Quỹ bình ổn.
Tác phẩm của Trần Lê Khánh được Hội đồng Thơ - Hội nhà văn Việt Nam đánh giá là tập thơ xuất sắc nhất năm tại lễ trao Giải thưởng Văn học nghệ thuật năm 2021.
Loại mực khô hàng câu kích cỡ 6-8 con một kg được nhiều cửa hàng bán với giá 2-2,2 triệu đồng nhưng đều "cháy hàng".
Năm 18 tuổi, diễn viên Hàn Song Hye Kyo gây dấu ấn với khán giả nhờ vẻ đẹp tự nhiên, trong sáng.
Đấu trường golf nữ chuyên nghiệp Hàn Quốc mở lại giải tại Việt Nam với tên mới PLK Pacificlinks Championship, trên sân Twin Doves, Bình Dương sau hai năm hoãn vì Covid-19.
Vé "siêu sớm" với mức giá ưu đãi 159.000 đồng cho chuyên đề "Nghỉ hưu an toàn, an nhàn tài chính" sẽ hết vào 6/9.
Cả khách và người làm du lịch cho rằng chợ nổi Cái Răng là đặc trưng của miền Tây, nên được bảo tồn và phát triển thành điểm du lịch, giống ở Thái Lan.
Tên gọi này lần đầu xuất hiện vào năm 1948, là cái tên dài nhất trong các thành phố ở Việt Nam.
THÁI LANSuthep "Maew" Promjit đi bộ từ nhà vào hôm 14/1, vượt 1.200 km để kịp đến nhà bạn gái cầu hôn đúng ngày Valentine, 14/2.
Tàu khu trục USS Milius của Mỹ đi qua eo biển Đài Loan, vài ngày sau khi quân đội Trung Quốc tập trận quy mô lớn trong khu vực.
Ngọc Anh cảm thấy vui khi cuộc sống ở Cộng hòa Czech đang dần trở lại bình thường sau thời gian dài ảm đạm vì đại dịch hoành hành.
Gabriele Galimberti, người chụp chiến dịch quảng cáo gây rúng động của Balenciaga, nhận những lời dọa giết.
Cá ngừ giàu chất béo có lợi, DHA tốt cho sức khỏe trí não, đôi mắt, phù hợp trong thực đơn ăn uống của người ăn kiêng, giữ dáng.
Quý đầu năm, doanh số của Vinasun tăng gấp đôi còn lợi nhuận gấp khoảng 5 lần cùng kỳ năm ngoái, kéo dài chuỗi hồi phục mạnh sau dịch.
Nếu thay đổi cách sắp xếp hệ Mặt Trời, sự sống trên Trái Đất có thể bị đe dọa nhưng cũng có thể xuất hiện trên hành tinh khác.
Bù đắp sự thiếu hụt khách Trung Quốc do Covid-19, Nhật Bản đang tìm cách tạo ra các sản phẩm vừa lòng du khách giàu có từ phương Tây.
Phim "Mọi điều ta chưa nói" - đang phát độc quyền trên K+ - đề cao tình cảm gia đình và con đường tìm kiếm hạnh phúc đích thực.
Người mẫu Minh Tú, 32 tuổi, nói biết ơn vì mẹ không gây áp lực chuyện chồng con, để cô có cuộc sống tự do.
TIỀN GIANGĐeo bám thông minh và sử dụng nước rút đúng lúc, Baasankhuu (Đồng Nai) thắng chặng 23 Cup Truyền hình TP HCM 2023 trưa 28/4.
Các đại biểu Quốc hội cho rằng nợ tư nhân trong và ngoài nước tuy không phải Chính phủ bảo lãnh nhưng cần được kiểm soát chặt để tránh rủi ro, tác động dây chuyền.
Bằng cách sử dụng một thiết bị điện hóa, TS Dư Hoàng Long cùng cộng sự nghiên cứu chuyển đổi khí nitơ thành amoniac phục vụ trong nông nghiệp và ngành hóa chất.
Mạng di động 4G sẽ được Nokia đưa lên Mặt Trăng vào cuối năm nay, giúp thiết lập sự hiện diện lâu dài của con người trên thiên thể này.
Chuỗi cung ứng toàn cầu dần bình thường hóa sau đại dịch, nhưng thay đổi nhiều dưới áp lực của thị trường và biến động địa chính trị.
ITALYThay 10 người so với đội hình xuất phát ở trận gần nhất, AC Milan hòa 1-1 với Bologna ở vòng 30 Serie A hôm 15/4.
Được đồng nghiệp và học trò quý mến, đạt nhiều thành tích giáo dục, nhà giáo ưu tú Đỗ Trung Lai còn đi đầu trong làm ruộng, nuôi cá.
Các điểm mua sắm được bố trí, vận hành chưa phù hợp, thêm kinh tế khó khăn, phí mặt bằng cao có thể khiến khách thuê rời đi, theo chuyên gia.
Theo báo Đức Bild, tiền đạo Robert Lewandowski sẽ tiến hành các hành động pháp lý mà chưa ngôi sao nào áp dụng, để thôi hợp đồng sớm một năm với Bayern.
Bia Sapporo Premium 100 sử dụng malt bia từ 100% đại mạch trong quá trình ủ, tạo nên thức uống thơm ngon, vị êm dịu, độ cồn nhẹ 3,5%.
Thấy con trai 2 tuổi có nhiều điểm không giống mình, anh Nguyễn Văn Hưng (Hà Nội) lấy mẫu tóc con đi giám định ADN.
Ca sĩ Hồng Hạnh và Thái Hòa sẽ hát nhạc Trịnh bên các nghệ sĩ Italy, Nhật... ở Canada.
Các nhà khoa học Trung Quốc kết hợp vi sinh vật với nước biển để chuyển đổi ánh sáng thành đường, sau đó sử dụng đường để tạo ra điện.
MỸDù có kích thước siêu nhỏ, mẫu camera mới có thể chụp ảnh màu ở chất lượng tương đương những thấu kính thông thường lớn gấp 500.000 lần.
THỪA THIÊN - HUẾNhà vô địch mùa 2020 Lê Quang Hòa khuyên runner cách chuẩn bị, phân phối sức, nạp gel, muối, nước khi chạy VnExpress Marathon Imperial Huế ngày 16/4.
Oussou Konan Anicet, khoác áo Nam Định ở V-League 2021, nghi bị đầu độc tại quê nhà Bờ Biển Ngà tối 3/1.
ANHHLV Jurgen Klopp đi tập tễnh sau khi chạy tới trước mặt trọng tài thứ tư để mừng bàn thắng quyết định của Diogo Jota cuối trận Liverpool thắng Tottenham 4-3.
Napas và Vinbus trao thưởng cho 18 khách hàng trúng giải đợt một chương trình "Đi Vinbus chạm thẻ Napas trúng Macbook pro M2" tại Hà Nội và TP HCM.
Cô đơn đẩy sự lão hóa sinh học nhanh hơn hút thuốc, thói quen ăn uống xấu hay căng thẳng.
Thị trường chứng khoán Indonesia, Việt Nam và Singapore là ba lựa chọn hàng đầu của các nhà đầu tư Goldman Sachs, JPMorgan giữa căng thẳng địa chính trị.
Ông Lê Tiến Châu, Phó chủ tịch, Tổng thư ký Ủy ban Trung ương Mặt trận Tổ quốc Việt Nam, được Bộ Chính trị phân công làm Bí thư Thành ủy Hải Phòng, nhiệm kỳ 2020-2025.
Nhà Trắng coi việc OPEC+ giảm mạnh sản lượng dầu là một "thảm họa toàn diện", song không thể ngăn kịch bản này trở thành hiện thực.
TP HCMHơn 46% người tìm việc muốn lương trên 20 triệu đồng mỗi tháng, song chưa đến 11% nhu cầu tuyển dụng ở doanh nghiệp trả được mức này.
VPBank có thể ký thỏa thuận bán hơn 1 tỷ cổ phiếu, tương ứng 15% cổ phần cho Tập đoàn tài chính Sumitomo Mitsui của Nhật Bản vào cuối tháng 3.
TP HCMLao động khó khăn, mất việc được tặng phiếu để sắm Tết online hoặc mua hàng tại những siêu thị 0 đồng được mở khắp thành phố.
Kimmich, Ritsu Dōan, Friedrich... là tác giả của những bàn thắng đẹp ở vòng hạ màn Bundesliga hôm 23/5.
Trương Quốc Khánh, du học sinh tại Nhật Bản, tận dụng thời gian chờ chuyến bay về nước để học công nghệ trực tuyến tại FUNiX.
TÂY BAN NHATiền đạo người Bồ Đào Nha chi hơn 28 triệu USD để nghỉ dưỡng cùng gia đình tại Mallorca.
Người mẫu Georgina Rodriguez - bạn gái Ronaldo - thường tập ballet, cardio, chạy bộ giữ vóc dáng khỏe khoắn, gợi cảm.
Cổ phiếu DGC của Hoá chất Đức Giang hôm nay tăng trần 7%, vượt VCF của Vinacafé Biên Hoà thành mã có thị giá cao nhất sàn HoSE.
Bằng những hình ảnh gợi ý, bạn hãy đoán xem minh họa dưới đây nhắc tới nghề nghiệp gì?
ĐỨCKhông lâu sau khi bỏ vợ, HLV Julian Nagelsmann bị bắt gặp hẹn hò với nữ phóng viên Lena Wurzenberger chuyên đưa tin về Bayern Munich trên báo Bild.
Nhà văn Nhật Chiêu, nhà phê bình Phạm Xuân Nguyên kỳ vọng tác giả "Đời nhẹ khôn kham" - Milan Kundera - thắng Nobel Văn học 2021.
Cô hàng xén chợ Đồng Xuân, gánh phở dạo hồ Hoàn Kiếm, ở Hà Nội giữa thế kỷ 20, sinh động qua ống kính người Pháp.
SƠN LAPhát hiện con gái mắc ung thư đúng giai đoạn Covid bùng phát dữ dội, hành trình chữa trị cho con của chị Lò Thị Huân vốn gian nan càng khó khăn hơn.
Mèo máy Doraemon đến từ tương lai, trở về thế kỷ 20 để giúp cậu bạn Nobita vượt qua nhiều khó khăn.
Các công ty lữ hành Trung Quốc được phép tổ chức tour tới 20 quốc gia trên thế giới, không có Việt Nam.
Bà Phạm Minh Hương thôi làm Chủ tịch HĐQT Công ty Chứng khoán VNDirect từ 26/4, thay vào đó giữ chức tổng giám đốc.
Theo cô Nguyễn Thị Thanh Huyền, giáo viên môn Tiếng Việt tại HOCMAI, học sinh tiểu học nên duy trì việc học trong hè để kịp thích nghi với chương trình mới.
Nhà thơ Nguyễn Quang Thiều quan sát, lắng nghe tiếng khóc, hoạt động của hai cháu để đưa vào trang sách.
Hồ nước ngọt lớn nhất Đông Nam Á được UNESCO công nhận là khu dự trữ sinh quyển thế giới vào năm 1997.
Diễn viên Angelina Jolie cho biết được mẹ dạy quan điểm làm đẹp tối giản và khoa học từ khi cô mới 11 tuổi.
Liên tục cải tiến tăng số lượng HMO đến 5 loại như hiện nay, NAN SupremePro 3 hỗ trợ tăng đề kháng hiệu quả cho trẻ và được nhiều mẹ tin dùng.
Vợ chồng Phương Nga, Bình An diện các trang phục đôi phong cách cổ điển dành cho mùa đông của nhà thiết kế Adrian Anh Tuấn.
Ứng dụng App MB Lào dành cho khách hàng cá nhân tại thủ đô Viêng Chăn, Lào với đa dạng loại hình giao dịch ngân hàng trên kênh số.
Cán bộ có từ 2/3 tổng số đại biểu trở lên đánh giá "tín nhiệm thấp" thì cơ quan có thẩm quyền có thể trình Quốc hội, HĐND miễn nhiệm tại kỳ họp gần nhất.
Em học ban tự nhiên, thích những thứ liên quan máy tính, cập nhật kiến thức về nền tảng số, kinh tế thì nên chọn Kinh doanh quốc tế hay Kinh tế đối ngoại?
Máy giặt Electrolux, TV Samsung, máy lọc không khí Sunhouse… ngoài giá giảm “khủng” còn áp dụng freeship, giảm phí vận chuyển đến 40% giữa lúc xăng tăng giá.
ĐỨCCông ty Lilium của Đức công bố phiên bản 7 chỗ của mẫu taxi bay cất hạ cánh thẳng đứng bằng điện (eVTOL) và kế hoạch vận hành thương mại vào năm 2024.
Quốc gia đông dân nhất Đông Nam Á đồng thời cũng là nước rộng lớn nhất khu vực này.
Hồ Ngọc Hà nói không so sánh bản thân với các ca sĩ trẻ, tự tin ở dòng nhạc đã chọn và hạnh phúc khi có fan ủng hộ.
ĐÀ NẴNGÔtô 43 chỗ ngồi nhưng nhồi nhét đến 73 hành khách, bị Cục Cảnh sát giao thông phát hiện khi đang trên đường từ Nam ra Bắc.
Tay vợt Australia Nick Kyrgios hứng chỉ trích trên mạng xã hội khi bài đăng của anh về Roger Federer và Novak Djokovic bị cắt ghép, gây hiểu nhầm.
Minh Điệp thả mình ở độ cao hơn 4.000 m cùng dù lượn, ngắm nhìn dãy núi Himalaya hùng vĩ từ trên không.
Âm /s/ có trong từ "so" (vậy nên, vì thế), còn /ʃ/, thường viết là sh, trong "show" (xem, cho thấy). Cô Moon Nguyen chia sẻ cách phát âm đúng để phân biệt hai từ này.
Jinan, bé gái 5 tuổi che chở cho em dưới căn nhà sập, có nguy cơ phải cưa chân do vết thương nghiêm trọng, bố mẹ em cũng đã thiệt mạng.
Số vụ bắt cóc, giam giữ người Việt ở Nhật để đòi nợ hoặc tiền chuộc từ người thân ở Việt Nam tăng nhanh trong thời kỳ Covid-19.
Quyền Linh bức xúc vì bị mạo danh quảng bá một loại thực phẩm chức năng "chữa tận gốc bệnh tiểu đường".
Phi hành gia Edwin Aldrin, người thứ hai đặt chân lên Mặt Trăng năm 1969, kết hôn vào sinh nhật 93 tuổi với cô dâu 64 tuổi.
Logistics xanh giúp doanh nghiệp cắt giảm chi phí, cải thiện hoạt động và chinh phục khách hàng.
Tôi được tư vấn tham gia bảo hiểm đầu tư sẽ đóng phí tùy tình hình tài chính của khách hàng. Điều này cụ thể thế nào? (Như Thanh, 30 tuổi)
ĐỨCTên lửa V2 với vận tốc tối đa 5.760 km/h bay lên độ cao 175 km vào ngày 20/6/1944, trở thành vật thể nhân tạo đầu tiên bay vào không gian.
Một ngôi nhà dù đẹp đến mấy cũng có lúc trở nên nhàm chán. Có nhiều cách đơn giản mà bạn có thể thực hiện để làm mới không gian sống của mình.
Karim Benzema ghi sáu bàn và kiến tạo một lần trong ba trận gần đây, trùng thời điểm người Hồi giáo ăn chay dịp lễ Ramadan.
Đường Phan Huy Ích, Nguyễn Văn Quá và Thảo Điền được đề xuất chống ngập bằng máy bơm nhưng đại diện Sở Xây dựng nói không cần thiết vì đã có giải pháp khác.
TRUNG QUỐCCác nhà nghiên cứu thiết kế máy phát điện nano mạnh nhất từ trước tới nay với điện áp 3.000 volt, mô phỏng cách cá đuối phóng điện để tự vệ.
Ở riêng, cuối tuần tôi mới sang thăm cha. Cả khi ốm phải nằm viện ông cũng chủ động thuê người chăm.
Léa Collet bị mẹ bỏ lại ở bệnh viện Từ Dũ lúc chào đời cách đây 25 năm, trước khi được một phụ nữ Pháp nhận làm con nuôi.
Nhà sản xuất kỳ vọng "Nhà bà Nữ" tiếp tục hút lượng lớn người xem khi chiếu độc quyền trên Galaxy Play dịp 30/4, sau 11 tuần "oanh tạc" phòng vé.
Tòa nhà của lực lượng biên phòng thuộc Cơ quan An ninh Nga ở Rostov-on-Don, thành phố miền nam gần Donbass, bị cháy sau tiếng nổ lớn.
Theo Thủ tướng Phạm Minh Chính, chất lượng nguồn nhân lực chưa đáp ứng yêu cầu là điểm nghẽn trong kêu gọi đầu tư và nâng cao năng suất lao động.
Chỉ nhìn ảnh những công trình biểu tượng, khu phố hay dòng sông nổi tiếng, bạn có thể đoán được tên thủ đô các quốc gia châu Âu?
Triển lãm du học trực tuyến diễn ra ngày 11/4, cơ hội giành học bổng 100% khi học tại Mỹ, Anh, Canada.
ANHBruno Fernandes lập hattrick, Paul Pogba kiến tạo bốn bàn khi Man Utd hạ Leeds 5-1 trong trận ra quân Ngoại hạng Anh tối 14/8.
Tôi lọc được một số cổ phiếu tiềm năng nên định vay bố mẹ nửa tỷ để đầu tư và trả lãi suất 10% một năm.
Tuyến đường sắt đầu tiên dài 71 km, do người Pháp xây dựng với tổng kinh phí 12 triệu Franc và 11.000 nhân công.
Mọi người thường nghĩ mình giảm thông minh theo tuổi tác. Thực tế có loại thông minh sẽ giảm và có loại sẽ tiếp tục tăng khi già đi.
Gerrard trượt chân, Leicester vô địch, Brazil thảm bại 1-7 trước Đức... là những sự kiện đáng kể nhất của bóng đá thế giới trong một thập niên vừa qua
TP HCMNghệ sĩ Trần Mạnh Tuấn nhiều lần bật khóc khi chơi saxophone trong ngày giỗ Trịnh, sau ba lần mổ não vì đột quỵ.
Thủ môn Đặng Văn Lâm muốn truyền đi thông điệp về tinh thần, sự dũng cảm vượt qua khó khăn trong đại dịch của người dân châu Á.
Sai lầm trong pha cướp rừng ở lv1 khiến GAM thua trận thứ ba ở bảng C chung kết thế giới LMHT trước DRX.
Khoảng 3.500 người Việt tại Mỹ tụ họp ở Boston dịp cuối tuần để tổ chức đón Tết Nguyên đán muộn và tăng gắn kết cộng đồng.
TP HCMTừ 1/10, mỗi bình gas loại 12 kg đến tay người tiêu dùng giảm 18.500 đồng, xuống 405.000 đồng, là mức giảm sâu nhất kể từ tháng 4.
Angelina Jolie đóng vai chính trong phim về cuộc đời "đầy biến động, đẹp đẽ và bi thảm" của ca sĩ opera Maria Callas.
Vách đá, mạn thuyền dù rất cứng nhưng xuất hiện nhiều vết khoét lỗ chỗ do hà bám. Chúng tiết ra chất gì khiến sắt, đá cũng bị xuyên thủng? (Xuân)
Lệnh trừng phạt của Mỹ có thể cản trở Nga thực hiện các giao dịch vàng, song không thể đóng băng hoàn toàn kho vàng 2.300 tấn của Moskva.
Nhiều người Mỹ đang tìm chương trình bảo hiểm sức khỏe phù hợp để tiết kiệm tiền vì họ gặp khó khăn trong việc chi trả dịch vụ y tế.
Thương hiệu Kem 35 ra mắt những loại kem có vị chocolate, vani, hạnh nhân, trà sữa trân châu, sầu riêng... được nhiều bạn trẻ yêu thích.
Học sinh sinh năm 2007 nên chủ động chuẩn bị sớm kiến thức để giảm bớt áp lực chuẩn bị cho kỳ thi vào lớp 10, theo giáo viên HOCMAI.
ĐAN MẠCHCông ty khởi nghiệp Seaborg Technologies ở Copenhagen bắt tay vào chế tạo một loại lò phản ứng hạt nhân mới rẻ, cơ động, linh hoạt và siêu an toàn.
Hồng Lệ độc tôn ở cự ly 42km, Nguyễn Thị Oanh liên tục đem về những kỷ lục, còn Lò Thị Thanh quyết định nghỉ ngơi, lui về với thiên chức làm vợ, làm mẹ.
Mỗi ngày chỉ có vài chuyến tàu qua lại, việc quản lý hoạt động kinh doanh tại xóm cà phê đường tàu không phải chuyện gì quá phức tạp.
FBI khám xét nhà riêng của Tổng thống Biden tại Delaware mà không cần lệnh, trong khi họ từng phải rất vất vả mới có lệnh khám dinh thự của ông Trump để tìm tài liệu mật.
BÌNH DƯƠNGĐược kỳ vọng trở thành dự án nhà ở xã hội chất lượng cao, New Lavida có hệ tiện ích hiện đại, mang đến chất lượng sống tốt nhất cho người lao động.
Nga đăng video lính dù khai hỏa lựu pháo Msta-B vào điểm cố thủ của lực lượng Ukraine để yểm trợ các tay súng Wagner tấn công Bakhmut.
Hãng sản xuất tên lửa hàng đầu Trung Quốc trình làng nguyên mẫu ván bay chạy bằng động cơ phản lực đầu tiên của nước này.
Bổ sung DHA và D3 sẽ giúp bé phát triển trí não, phòng tránh còi xương và tăng cường hệ miễn dịch.
ITALYRNSI, công ty đại diện của Romelu Lukaku, đòi Juventus xin lỗi khi để CĐV phân biệt chủng tộc với tiền đạo Bỉ trong trận hòa Inter 1-1 ở bán kết lượt đi Cup Italy hôm 4/4.
Chỉ có dân nhậu mới thích và ăn thịt chó thường xuyên, tôi chưa thấy gia đình nào ăn cơm với thịt chó.
Mỗi kg bánh trung thu dẻo loại 25 cái của Trung Quốc có giá 99.000 đồng, tức chỉ 4.000 đồng một cái đang rất hút khách nhưng tiềm ẩn nguy cơ về an toàn thực phẩm.
Nhân 35 năm thành lập, PNJ thực hiện các chiến dịch truyền thông điệp "Giữ trọn niềm tin - Tôn vinh vẻ đẹp", tri ân khách hàng đã đồng hành.
Diễn viên Trung Quốc Địch Lệ Nhiệt Ba cho biết ngay cả khi cô livestream phủ nhận tin đồn có bầu hồi đầu năm, nhiều người vẫn không chịu tin.
ĐỨCTiền đạo Thomas Muller thừa nhận Bayern không có điểm gì tích cực sau khi thua Augsburg và nối dài mạch không thắng lên bốn trận tại Bundesliga.
Cô Đinh Thị Thái Hà hướng dẫn làm dạng câu hỏi chuyển từ trực tiếp sang gián tiếp trong đề tham khảo thi tốt nghiệp THPT 2023.
Mỗi mùa xuân về, Mexico City lại ngập trong sắc hoa phượng tím nhờ di sản của Tatsugoro Matsumoto, một trong những người Nhật đầu tiên nhập cư nước này.
ANHTài tử Johnny Depp rời Hollywood, về sống ở nông thôn, tránh xa ồn ào sau khi thắng kiện vợ cũ Amber Heard.
Hoa hậu Hoàn vũ 2015 Pia Wurtzbach và doanh nhân Jeremy Jauncey tổ chức đám cưới sau ba năm yêu.
Đại biểu Quốc hội đề nghị bỏ quy định thu hồi đất để làm dự án đô thị, nhà ở thương mại vì cho rằng đây là hoạt động kinh tế đơn thuần.
ĐỨCĐương kim vô địch Bayern chỉ giành được kết quả hòa 1-1 khi tiếp Moenchengladbach.
Phương Oanh nói khi lao đao vì vướng tai tiếng chen vào hôn nhân của "Shark Bình", cô không dám chạm mặt cha mẹ.
Sở thú Furuvik hôm 15/12 đã phải bắn chết ba con tinh tinh sau khi chúng tẩu thoát và trở thành mối đe dọa cao với con người.
Theo ông Quang Minh, giáo viên môn Hóa, Hệ thống Giáo dục HOCMAI, học sinh sinh năm 2004 nên có kế hoạch học và ôn thi từ sớm.
Thực khách sẽ thưởng thức 12 món ngon với nhiều hương vị ở các vùng miền trên thế giới trong thực đơn "Art of Fermentation" tại CoCo Sài Gòn.
HÀ NỘIỞ tuổi 80, nghệ sĩ Chế Linh nói biết ơn vì còn sức khỏe, còn cơ hội hát và gặp gỡ khán giả, trong show tối 17/9.
Việt Nam phối hợp với giới chức Arab Saudi xác minh, làm rõ cái chết của một nữ công dân Việt để tiến hành biện pháp bảo hộ.
ANHVườn bách thảo Kew chia sẻ video ghi lại quá trình phát triển chậm rãi của hoa súng khổng lồ có đường kính lá lên đến hơn 3 m.
TP HCMChàng trai 22 tuổi đến phòng khám có quảng cáo cắt bao quy đầu giá chỉ hai triệu đồng, cuối cùng tốn hơn 30 triệu đồng, song vết thương vẫn không lành.
Thị trường chứng khoán gần đây liên tục lập đỉnh mới, trong khi giá vàng lại đi xuống, liệu tôi có nên bán hết 10 lượng vàng để đầu tư vào chứng khoán?
Cầu thủ này ghi nhiều bàn nhất ở mọi trận tứ kết Champions League, dù không giữ kỷ lục lập công nhiều nhất ở một trận tứ kết.
Từ 15/10, Việt Nam áp dụng mức thuế 21,4%-35,2% với một số loại bàn ghế nhập từ Trung Quốc.
ẤN ĐỘThất bại 1-6, 1-6 trước Lorenzo Giustino trưa 28/2 khiến tay vợt số một Việt Nam dừng cuộc chơi ngay trận ra quân ở giải Challenge 100 thứ ba liên tiếp trên đất Ấn Độ.
Sáng 11/3, Bộ trưởng Giao thông Vận tải Nguyễn Văn Thắng yêu cầu Cục Đăng kiểm Việt Nam lấy ý kiến chuyên gia về chu kỳ đăng kiểm xe, theo thời gian hay km.
Chế độ ăn đa dạng thực phẩm, cân đối 4 nhóm chất giúp trẻ tăng sức đề kháng, giảm nguy cơ mắc các bệnh truyền nhiễm, phòng Covid-19.
Tân Thủ tướng Anh Liz Truss luôn ngưỡng mộ và chịu ảnh hưởng không nhỏ từ những quan điểm chính sách của "bà đầm thép" Margaret Thatcher.
Theo Tổ chức nghiên cứu bóng đá CIES, Man Utd có mức chi ròng lớn nhất châu Âu kể từ mùa 2012-2013.
Với số dư hàng tháng 70 triệu đồng, vợ chồng tôi có nên vay 50% số tiền 4 tỷ để mua nhà ở Thành phố Thủ Đức để cho thuê?
Ngoài mèn mén, bánh chưng gù, thắng cố... vùng đất nơi địa đầu tổ quốc còn gây ấn tượng với đặc sản thịt gác bếp, hoa chuối hấp, măng nứa...
Các nhà thiên văn học mô phỏng 24 hành tinh bay theo cùng quỹ đạo giống như những viên ngọc trai trên một sợi dây chuyền.
Ông Nguyễn Tuấn Anh, thành viên Hội đồng quản trị Công ty cổ phần Phát triển nhà Bà Rịa – Vũng Tàu (HDC), bị bán giải chấp gần 198.000 cổ phiếu.
Đi nhờ vệ sinh ở quán ăn, quán cà phê khiến tôi không thoải mái.
Từ tháng 10/2022, Nha khoa Kim tổ chức tư vấn răng miệng miễn phí cho mọi người, nhằm nâng cao ý thức về tầm quan trọng của sức khỏe răng miệng.
BRAZILBiểu tượng bóng đá Brazil Pele, người ba lần vô địch World Cup và được xem là cầu thủ vĩ đại nhất mọi thời đại, qua đời ngày 29/12 ở tuổi 82.
Nhiều giáo viên đánh giá đề thi chọn học sinh giỏi toàn quốc môn Văn theo mô-típ quen thuộc, an toàn, dù vậy vẫn có khả năng phân hóa, phù hợp với một kỳ thi quốc gia.
Triều đại của Nữ hoàng Elizabeth II kéo dài 70 năm và 214 ngày, chứng kiến nhiều khoảnh khắc, biến động lịch sử ở nước Anh và trên thế giới.
Theo Bộ Tài chính, thuế tiêu thụ đặc biệt với xăng là phù hợp và chưa thể bỏ trong bối cảnh chống biến đổi khí hậu, cam kết giảm phát thải ròng về 0 vào năm 2050.
CAO BẰNGThiếu niên 17 tuổi, trong khi chơi đá bóng bị ngã, về nhà đau nhiều vùng cổ, tay chân không cử động được, ngất.
"_____ that man at the table?", bạn sẽ điền "Whos", "Who's" hay "Whose" để điền vào chỗ trống trong câu trên?
Cảnh sát thành phố Toyohashi bắt một người Việt 31 tuổi với cáo buộc đâm chết đồng hương là thực tập sinh sống cùng nhà.
Khách hàng gửi tiết kiệm tại HDBank có cơ hội trúng sổ tiết kiệm tới một tỷ đồng, thiết bị gia dụng hiện đại...
ANHNick Kyrgios tiếp tục thách thức quy định trang phục của Wimbledon khi đội mũ đỏ trong lễ trao giải sau trận chung kết đơn nam chiều 10/7.
Khảo sát cho thấy 60% thanh niên Trung Quốc cảm thấy khó khăn trong giao tiếp và lúng túng khi gặp gỡ mọi người hay tương tác xã hội.
Giải thưởng Study UK Alumni Awards 2021 có 4 hạng mục: Khoa học và Bền vững, Văn hóa và Sáng tạo, Tác động xã hội, Kinh doanh và Đổi mới sáng tạo.
HÀ TĨNHKhi ông Bảy thảng thốt "đây là vết dao đâm, không phải tai nạn" trước thi thể con gái, người xung quanh khuyên ông im lặng để tìm cách lật tẩy lời nói dối của chàng rể.
TÂY BAN NHAHậu vệ Dani Alves thừa nhận với luật sư rằng không chung thủy với vợ Joana Sanz, nhưng phủ nhận cáo buộc tấn công tình dục người phụ nữ trẻ tuổi ở hộp đêm tại Barcelona.
Trường Đại học Ngoại thương tăng học phí hầu hết chương trình đào tạo, mức tăng dao động 5-10 triệu đồng một năm, áp dụng từ năm học tới.
TP HCMTác phẩm của Trần Hoài Dương lưu giữ "miền xanh thẳm" của tuổi thơ, thiên nhiên với bài học về lòng bác ái, nhân văn.
Tôi 28 tuổi, chưa có gia đình, đi khám nam khoa siêu âm tinh hoàn một bên 12 gram, bên còn lại 9,6 gram.
Nhà tôi lưu trữ nhiều hành tỏi trong bếp, để lâu khiến chúng mọc mầm. Nhiều người nói rau củ mọc mầm thì không nên ăn, nhờ chuyên gia lý giải? (Hiền, Hà Nội)
Bố trí phòng làm việc hợp phong thủy không chỉ có lợi cho sức khỏe, mà còn góp phần nâng cao năng suất, hiệu quả lao động.
TP HCMNghệ sĩ Vũ Linh được các fan cổ vũ, tặng hoa khi tái xuất sau ba năm điều trị bạo bệnh, tối 9/1.
HÀ NỘITay vợt 40 tuổi Nguyễn Tiến Minh đánh bại Abhyansh Singh 21-23, 21-17 và 21-11 tại vòng một giải Vietnam International Challenger tối 21/3.
ANHPhát hiện chuột chui vào túi quần, chồng của Marianne Smith vội vàng cởi ra để đuổi con vật đi. Do quá vội, anh tụt luôn cả quần lót.
Các diễn viên Củng Lợi, Lưu Diệc Phi bị chê "già nua, vai thô, bắp tay béo", không đáp ứng tiêu chuẩn về cái đẹp của một bộ phận khán giả.
Nhiều mẹ bầu truyền tai nhau uống nước dừa trong thai kỳ giúp em bé chào đời hồng hào, trắng trẻo, ít mắc bệnh về da. Điều này có đúng không, xin bác sĩ tư vấn. (Ngọc, 22 tuổi, Hà Nội).
Bà Đinh Thị Thanh Hương - Chủ tịch Galaxy Studio - nhận giải "Nhà phát hành của năm" tại lễ trao giải CineAsia ở Bangkok, tuần trước.
TÂY BAN NHATiền đạo đang chơi cho Chelsea có tên trong danh sách những nhà vô địch La Liga 2022-2023 của CLB cũ Barca.
Khi khách hàng bị công ty bảo hiểm từ chối yêu cầu bồi thường, cần xem lại lý do và các điều khoản trong hợp đồng đã ký kết.
Bộ trưởng Quốc phòng Đức bổ nhiệm tướng Carsten Breuer thay tư lệnh quân đội Eberhard Zorn, người từng gây tranh cãi về năng lực phản công của Ukraine.
Giữa tháng 9, chị Hồng ngồi trong nhà hai gian lợp tôn, choáng váng khi thấy ảnh con gái trên mạng xã hội đi xe xịn, mặc đồ hiệu, giới thiệu mình là con đại gia.
Người bán ốc dạo gây ồn và xả rác bừa bãi, tôi báo lên tổ dân phố thì lại bị hàng xóm nói không biết nghĩ cho người khác.
MỸTên lửa Starship phát nổ trên bầu trời Texas không lâu sau khi rời khỏi bệ phóng trong chuyến bay đầu tiên vào không gian.
Đại học Macquarie vừa trao học bổng cho những sinh viên xuất sắc trong chương trình du học Macquarie Global Pathways.
THÁI LANNgười chồng dừng xe đi vệ sinh rồi tiếp tục lái đi với suy nghĩ vợ đang ngủ ở ghế sau, mà không biết bà cũng xuống xe.
HÀ NỘIDự án Grand SunLake, quận Hà Đông sở hữu nhiều lợi thế về tiện ích, không gian xanh và vị trí dễ dàng kết nối cho cư dân.
Người cần tránh mắc sai lầm như đặt mục tiêu thiếu thực tế, chỉ tập trung giải đề mà không quan tâm chữa đề, luyện nghe chưa đúng cách...
BÌNH THUẬNTất cả cửa hàng xăng dầu trên huyện đảo Phú Quý đều hết sạch xăng từ hai ngày qua, người dân ở đây không thể mua nhiên liệu thiết yếu.
Lũy kế bốn tháng đầu năm, Ngân hàng Nhà nước đã mua 4,9 tỷ USD từ các nhà băng, bổ sung vào nguồn dự trữ ngoại hối.
Thương hiệu hàng điện tử, điện lạnh và gia dụng đến từ Thái Lan ra mắt sản phẩm phân khúc cao cấp, mục tiêu tăng độ phủ sóng tại Việt Nam.
Trong chuyến thăm của Thủ tướng Phạm Minh Chính ở Luxembourg, nhiều doanh nghiệp cho biết muốn mở rộng hợp tác, đầu tư với Việt Nam trong các lĩnh vực như gang thép, kinh tế xanh, y tế, du lịch...
11 tháng, kim ngạch xuất nhập khẩu của TP HCM đạt gần 101,6 tỷ USD, cao nhất cả nước, theo số liệu của Tổng cục Hải quan.
HÀ TĨNHTheo học nghề mộc năm 1981, ông Phan Công Hiền từng muốn bỏ vì thấy quá vất vả, nhiều lần bị thầy mắng, sản phẩm tạo ra xấu.
Nhiều người cho rằng ăn hàu sống nhiều dinh dưỡng hơn nấu chín. Thực tế cho thấy hàu sống, hoặc chế biến tái, dễ gây nhiễm "vi khuẩn ăn thịt người".
Bài toán liên quan đến khoảnh khắc 22 giờ 22 phút 22 giây ngày 22/2/2022 dành cho học sinh giỏi lớp 2 liệu có làm khó bạn?
Tân hoa hậu Jasmin Selberg ghi điểm khi đội vương miện ngọc trai chủ đề "Hoa anh đào đón nắng xuân", do Long Beach Pearl chế tác.
ITALYHLV Stefano Pioli muốn Milan thể hiện bản lĩnh và đẳng cấp bằng cách ngược dòng hạ Inter ở bán kết lượt về Champions League.
Trước thềm hội nghị thúc đẩy thị trường, Bộ Xây dựng đề xuất gói 110.000 tỷ cho vay phát triển nhà ở xã hội qua các ngân hàng thương mại.
Tuấn Trần, 31 tuổi, sụt 10 kg vì lăn lộn miền Tây đóng phim điện ảnh "Đất rừng phương Nam" của đạo diễn Quang Dũng.
Sản phẩm nội ngoại thất nhôm ngày càng được ưa chuộng tại Việt Nam nhờ độ bền cao, tính thẩm mỹ, mẫu mã đa dạng và giá thành hợp lý.
Ukraine nỗ lực gây khó khăn cho Nga ở bán đảo Crimea, nơi họ tuyên bố sẽ giành lại, nhưng mục tiêu này khó đạt được trong tương lai gần.
TRUNG QUỐC'Nhà hang' sâu 7 m dưới lòng nhưng nhờ thiết kế hệ thống đường đi và nước ngầm tinh vi nên không bao giờ bị ngập.
Ukraine thông báo đánh chặn 3 tên lửa tầm xa và 25 UAV tự sát của Nga, nhưng không công bố tổng số vũ khí được Moskva triển khai.
Mỗi lần tôi chạy với tốc độ cao hơn bình thường một chút là bắp chân và đùi ngứa ran. Vì sao tôi lại bị như vậy? (Lan)
Baking soda (bột nở) là loại hóa chất quen thuộc với người nội trợ, đặc biệt trong việc cọ rửa, vệ sinh thiết bị nhưng có những công dụng mà nhiều người chưa biết đến.
ANHTheo cựu tiền vệ Man Utd Roy Keane, Arsenal sẽ không chịu được áp lực và để Man City vượt mặt trên chặng cuối cuộc đua vô địch Ngoại hạng Anh.
VnExpress tặng độc giả bốn cặp vé buổi chiếu phim hoạt hình "The Super Mario Bros", lấy cảm hứng từ trò chơi điện tử cùng tên.
Năm 2023, trường Đại học Công nghiệp Thực phẩm TP HCM tuyển sinh thêm 4 ngành mới là Luật, Khoa học dữ liệu, Công nghệ tài chính, Thương mại điện tử.
IRELANDÔng Neville đi vắng, thuê người trông căn nhà cổ 6 phòng ngủ, nhìn ra biển song lúc về, căn nhà biến mất, khách sạn mọc lên.
Quỹ Hy vọng vừa nhận 500 triệu đồng tài trợ của Mitsubishi Motors Việt Nam cho chương trình hỗ trợ bệnh nhi ung thư.
Các dòng máy lọc nước ion kiềm loại bỏ tạp chất có hại, tăng độ pH trong nước nên được nhiều người tiêu dùng lựa chọn.
TRUNG QUỐCFPT vừa mở Trung tâm Chiến lược Phần mềm tại Nam Ninh nhằm đẩy mạnh phát triển và cung cấp các giải pháp công nghệ, nhất là trong lĩnh vực ôtô cho thị trường tỷ dân.
Bảo Thy dùng vaseline, Hà Hồ thường đắp mặt nạ thạch, còn Tăng Thanh Hà chuộng các loại dầu thiên nhiên.
Đài Loan nói nhóm tác chiến tàu sân bay Trung Quốc đang ở gần hòn đảo, vào ngày bà Thái Anh Văn dự kiến gặp Chủ tịch Hạ viện Mỹ Kevin McCarthy.
MỸCác nhà nghiên cứu ở Đại học Arizona (UA) phát triển phương pháp xét nghiệm Covid-19 sử dụng kính hiển vi trên điện thoại di động để phân tích mẫu nước bọt.
Không đôi nào thể hiện tình yêu theo cách giống nhau. Nhưng những đôi thực sự hạnh phúc đều có điểm chung là làm những điều rất nhỏ cho đối phương.
Hãy chắc chắn bạn đoán được nghĩa của câu nào đó khi nghe thấy "get across", "get away with" hay "get by".
Vy Oanh nói từ khi khi kết hôn, có con, cô xác định làm nghề vì đam mê, không trông mong kiếm tiền từ việc chạy show.
Sau hai năm tách ra sống riêng ở Sài Gòn, vợ chồng con trai tôi nhất quyết đòi mang con quay về ở chung với ông bà, bố mẹ.
HÀ NỘICác sản phẩm, thiết bị, công nghệ từ 38 đơn vị tham gia triển lãm thuộc các lĩnh vực hóa dược, y sinh, cơ khí, nông nghiệp, được bảo hộ quyền sở hữu trí tuệ trưng bày tại triển lãm kéo dài 2 ngày.
Các câu đố dưới đây đòi hỏi tư duy logic, khả năng từ vựng và tính toán để tìm ra đáp án.
ẤN ĐỘThủ môn Kim Thanh sáu lần cứu nguy, Việt Nam vẫn thua Hàn Quốc 0-3 ở trận ra quân bảng C giải nữ châu Á 2022 tối 21/1.
Trong thành phần nước biển có muối vậy tại sao chỉ ít vùng phát triển nghề làm muối. Để sản xuất muối phụ thuộc vào những yếu tố nào? (Tân)
Xương rồng tai thỏ được giới trẻ ưa chuộng, trưng bày trong nhà hoặc trên bàn làm việc bởi bề ngoài dễ thương và gần như không cần chăm sóc.
Khí cầu do thám có thể mang nhiều cảm biến lơ lửng trên bầu trời để thu thập thông tin tình báo với chi phí thấp hơn so với vệ tinh.
PHÁPBản đồ tỉnh Thanh Hóa thời vua Tự Đức, do lính Pháp tại Đông Dương mua thập niên 1940, được đấu giá ở Paris.
TÂY BAN NHAMan City có cơ hội phục hận và trở thành CLB của Anh đầu tiên thắng hai trận trên sân Real, ở bán kết lượt đi Champions League hôm nay.
MỸĐể tìm thủ phạm đánh bom tòa nhà Murrah làm 168 người chết, FBI đã phải thực hiện 43 nghìn cuộc điều tra, thu thập 3,5 tấn bằng chứng và đọc hơn một tỷ trang báo cáo.
Phụ nữ trên khắp thế giới đã tham gia biểu tình, yêu cầu quyền bình đẳng, tự do cho bản thân trong ngày Quốc tế phụ nữ.
Đội này đang giữ kỷ lục đoạt nhiều cup và chơi nhiều trận chung kết nhất lịch sử Cup FA của Anh.
Sở Giáo dục và Đào tạo Đà Nẵng phát cảnh báo sau thông tin một học sinh lớp 4 nói bị người lạ dụ dỗ, yêu cầu lên xe đến bệnh viện thăm bố bị tai nạn.
Cầu Quảng Đà vượt sông Yên nối huyện Hòa Vang (Đà Nẵng) với thị xã Điện Bàn (Quảng Nam) sẽ được xây dựng với kinh phí dự kiến hơn 274 tỷ đồng.
Ngay khi nổi lên ở Man Utd hơn một thập kỷ trước, Cristiano Ronaldo đã chọn hai chữ cái đầu trong tên của anh và số 7 làm thương hiệu, để thiết lập đế chế kinh doanh toàn cầu.
Công ty cổ phần Ứng dụng Di động Xanh (GMA) hợp tác cùng FUNiX để tìm kiếm nguồn nhân lực chất lượng cao qua hình thức đào tạo trực tuyến.
Bức chân dung bé gái gần 400 năm tuổi được tìm thấy sau cánh cửa trong căn nhà chứa đầy đồ cổ của một nông dân Anh.
Trung Quốc ra mắt mẫu robot có thể thu gom cả rác thải trôi nổi trên mặt nước lẫn rác thải chìm dưới đáy biển ở độ sâu 100 m.
Diễn viên Đài Loan Lâm Tâm Như nói chồng cô, Hoắc Kiến Hoa, từ chối nhiều dự án phim ảnh để ở nhà chăm con.
Hiện tại đơn diễn tả một thói quen hàng ngày, trong khi hiện tại tiếp diễn nói tới hành động đang xảy ra ngay tại thời điểm nói.
Theo doanh nghiệp đầu mối xăng dầu, mỗi lít xăng ngày mai có thể giảm 800 đồng nếu nhà điều hành không sử dụng Quỹ.
Đạt 25,9 điểm nhưng em không chọn Kỹ thuật Hoá học của Đại học Khoa học Tự nhiên hay Bách khoa TP HCM. Em không biết mình có quyết định đúng không?
MỸNhà vô địch đơn nữ Emma Raducanu rời Mỹ Mở rộng khi thất bại 3-6, 3-6 dưới tay đàn chị hơn 13 tuổi Alize Cornet ngày 30/8.
Người gửi tiền châu Âu rút hàng tỷ euro khỏi các ngân hàng và tìm kênh khác hấp dẫn hơn do các nhà băng chậm nâng lãi suất tiết kiệm.
Dự kiến ngày 9/1, thành phố thử nghiệm ứng dụng (app) cho chủ ôtô đặt lịch đăng kiểm ở 8 tỉnh, thành thay vì lấy số thứ tự trực tiếp tại các trung tâm để giảm ùn ứ.
NAM ĐỊNHNhiều du khách từ Bình Dương, Đồng Nai, Cần Thơ, TP HCM vượt gần 2.000 km về khu di tích đền Trần để xin ấn, ngày rằm tháng giêng.
Chương trình Ngữ văn 6 mới giúp học sinh chủ động trong học tập, thoải mái thể hiện phẩm chất cá nhân và khơi gợi tình yêu văn chương.
Hồ Ngọc Hà cùng nghệ sĩ violin Hoàng Rob mất ba năm thu âm và thực hiện MV "Bữa tiệc phù hoa".
TP HCMDự án cầu Bến Nghé cùng nhiều công trình hạ tầng khác được đầu tư bài bản tạo động lực tăng trưởng chung cho bất động sản quận 7.
Nga thông báo 3 phi công quân sự được Ukraine trả tự do, trong khi Kiev tuyên bố tiếp nhận 45 binh sĩ thuộc Lữ đoàn Azov.
Nhà nghiên cứu lịch sử Nguyễn Đình Đầu, 102 tuổi, bán toàn bộ tác quyền cho NXB Trẻ với mong muốn tác phẩm tiếp cận bạn đọc nhiều hơn.
"Nhiều quốc gia trên thế giới đã áp dụng thuế bất động sản hàng năm để bình ổn thị trường, tôi thấy đó là giải pháp tốt".
Trong cuốn "Bên suối, bịt tai nghe gió", Văn Thành Lê đưa độc giả trở về tuổi thơ qua những câu chuyện về chuyến nghỉ hè của cậu bé Thành.
Nút giao An Phú với quy mô ba tầng, tổng vốn đầu tư hơn 3.400 tỷ đồng được khởi công sáng 29/12, kỳ vọng giảm ùn tắc ở cửa ngõ phía Đông thành phố.
KLF, cổ phiếu liên quan đến Tập đoàn FLC, tăng trần ba phiên liên tiếp trên sàn chứng khoán Hà Nội, đưa giá từ 700 đồng lên 1.000 đồng.
Phái mạnh không đầu tư vào hồ sơ hẹn hò, đôi khi "vung tay quá trán" nhằm ghi điểm với cô gái mới gặp lần đầu, song theo chuyên gia đây là những sai lầm.
Bảo hiểm nhân thọ kết hợp thương tật hỗ trợ mọi người về mặt tài chính khi gặp tai nạn, bệnh tật... hoặc tử vong.
Bài luận đáp ứng từ khoá "sự phù hợp", xin nhiều thư giới thiệu và nộp hồ sơ vào đợt sớm giúp Minh Anh, 22 tuổi, trúng tuyển 8 đại học hàng đầu nước Mỹ.
ANHHLV Mikel Arteta nửa đùa nửa thật nói về mong muốn cầu thủ Arsenal vào trận với niềm tin và sự máu lửa cao nhất khi đấu Man City ở vòng 33 Ngoại hạng Anh.
Họa sĩ Nguyễn Thu Thủy khắc họa động vật, hoa cỏ thiên nhiên bằng những ô màu đa giác rực rỡ.
Động vật này có thể cao tới 3 m và đạt trọng lượng 135 kg. Đây được coi là loài thằn lằn lớn và mạnh nhất thế giới còn sống.
Nobel Hòa bình năm 1973 được trao cho hai cá nhân, nhưng gây tranh cãi chưa từng thấy khi ông Lê Đức Thọ từ chối nhận, còn Kissinger hứng nhiều chỉ trích.
Cuộc thi tranh biện The Debate Challenge 2023 nhận bài dự thi cho hơn 600 thí sinh và 109 đội trên toàn quốc, tham gia hai bảng thi đấu Anh - Việt.
Mỗi lít xăng được dự báo giảm 400-700 đồng nếu nhà điều hành không sử dụng Quỹ bình ổn.
NEW ZEALANDCậu bé 9 tuổi tìm thấy con giun đất ngoại cỡ ở một nhánh sông gần nhà, nhiều khả năng là một loài bản địa.
Công ty cổ phần Đất Xanh E&C - thành viên Tập đoàn Đất Xanh cung cấp các dịch vụ hỗ trợ chủ đầu tư phát triển dự án bất động sản.
Phó thủ tướng giao Bà Rịa - Vũng Tàu chủ động thu hút nhà đầu tư, đánh giá hiệu quả kinh tế, kỹ thuật và khả năng huy động vốn mở rộng sân bay Côn Đảo.
Thịt bò Kobe Nhật Bản và đùi heo muối Iberico từ Tây Ban Nha là gợi ý quà tặng cao cấp cho dịp lễ hội cuối năm.
Tờ báo nước Đức chiến thắng Cristiano Ronaldo trong cuộc đua pháp lý ở toà án liên quan đến vụ kiện về các thông tin trốn thuế.
ĐỒNG NAINhà nghèo, ở sâu trong rừng không có điện, mạng internet, nhiều học sinh huyện Vĩnh Cửu chật vật tìm con chữ trong thời gian giãn cách xã hội.
Cuộc sống vốn muôn hình vạn trạng, mỗi người có một định nghĩa khác nhau. Tuy nhiên, có 5 chữ "nhất" mà những người trưởng thành đều nhận ra và thấm thía.
Việc thay đổi lối chơi phù hợp với mọi đối tác tại Real giúp Karim Benzema trở thành tiền đạo toàn diện bậc nhất thế giới, đặc biệt là ở đại hí trường Champions League.
Sau khi phục hồi mạnh mẽ vào 2021, vốn đầu tư mạo hiểm vào Việt Nam năm 2022 lại giảm 56% do ảnh hưởng của biến động kinh tế toàn cầu.
LÂM ĐỒNGVợ chồng Tăng Thanh Hà, hoa hậu Đặng Thu Thảo, Phương Khánh... chúc mừng hạnh phúc của Kathy Uyên.
Nguyễn Lê Hà trúng học bổng toàn phần và quyết định du học ngành báo chí ở Hong Kong, nhưng lúc đầu gia đình cô phản đối.
Tiền đạo Robert Lewandowski được vinh danh nhờ 41 bàn ghi được tại Bundesliga 2020-2021.
Mỗi tháng tôi chỉ lấy một triệu đồng làm quỹ đi đá bóng, ăn uống nhẹ với bạn bè.
Chiều 29/3, Lễ hội Du lịch Golf TP HCM đã khai mạc tại sân Tân Sơn Nhất, với mục tiêu xúc tiến ngành du lịch golf địa phương.
HÀN QUỐCTại Neet People, nhân viên tiềm năng phỏng vấn nhà tuyển dụng, mọi người làm việc không lương và công việc không cố định.
Nhiều người nghĩ rằng đổ dầu ăn thừa sau khi nấu xuống cống hoặc xả xuống bồn cầu là vô hại, nhưng điều đó là sai, bởi dầu ăn có thể gây tắc nghẽn đường ống.
Hoa hậu Bảo Ngọc gặp gỡ sinh viên trường St. Xavier's College, nói về chủ đề bình đẳng giới trong chuyến công tác ở Ấn Độ.
Lê Tư, người đẹp Hong Kong đóng "Ỷ Thiên Đồ Long Ký", nói kết hôn với doanh nhân Mã Đình Cường vì ông có trách nhiệm.
Báo Australia ca ngợi phở có hương thơm và mùi vị hoàn hảo, là món quà quý Việt Nam dành cho thế giới,
Những người đẹp như Linh Nga, Minh Hằng, Phạm Quỳnh Anh đều chọn liệu pháp căng da ở Ruco International Clinic để bảo toàn nhan sắc.
Năm 2023, Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông (PTIT) dự kiến mở thêm bốn ngành, chỉ tiêu tăng từ 3.820 lên 4.280.
TRUNG QUỐCNăm 2012, thầy phong thủy Vương Vũ Tường bị bắt cóc, sát hại, nhưng vài ngày sau lại có người nhìn thấy ông xuất hiện gần nhà.
Chính phủ đề xuất tăng vốn điều lệ cho Agribank thêm 17.100 tỷ đồng và giao Ngân hàng Nhà nước báo cáo, trình Quốc hội xem xét, quyết định.
15 địa phương đã giải ngân gói hỗ trợ thuê trọ cho 13.500 lao động với kinh phí 70 tỷ đồng, đạt 1% so với mục tiêu đề ra.
Bạn bè, người thân đều biết hai năm qua Phương Tú sống chung nhà với chồng nhưng không còn tình cảm và cũng nhất định không ly hôn dù nhiều người khuyên.
Đầu tháng Giêng, người Tày, Nùng ở các tỉnh miền núi phía Bắc lại mở hội “Lồng Tồng” cầu trời cho mưa thuận gió hòa, cây cối tốt tươi, mùa màng bội thu.
Cây hài Tấn Beo nói thấy bản thân may mắn khi là diễn viên, được khán giả yêu thương dù trải qua nhiều thăng trầm trong nghề.
Trần Thị Thu Hiền đứng đầu đợt xét tốt nghiệp sớm của trường Đại học Ngoại thương với điểm trung bình 3,99/4, chỉ duy nhất một môn không đạt điểm A.
Nhóm nghiên cứu tại Đại học Cornell, Mỹ chế tạo thành công một mẫu robot kích cỡ micromet (µm) có thể sử dụng tín hiệu điện tử để di chuyển.
KBSV dự báo tiêu thụ thép Hòa Phát quý I giảm hơn 40% so cùng kỳ 2022 và biên lợi nhuận thấp có thể khiến tập đoàn này lỗ ròng 130 tỷ đồng.
Trong hôn lễ vua Phổ Nghi và Uyển Dung, tác phẩm Kinh kịch "Bá vương biệt Cơ" bị cho là điềm gở.
Ba cổ phiếu trụ trong nhóm bất động sản gồm NVL, VHM, PDR đảo chiều từ giảm thành tăng, góp phần giúp VN-Index lấy lại sắc xanh.
Các ứng viên cạnh tranh để trở thành thủ tướng mới của Anh sẽ cần sự ủng hộ của ít nhất 100 nghị sĩ Bảo thủ trước khi vào vòng bỏ phiếu.
Chiều 17/11, Chủ tịch nước Nguyễn Xuân Phúc khai mạc tuần lễ quảng bá hàng Việt tại Thái Lan, góp phần thúc đẩy thương mại song phương.
HÀ NỘISáng 10/5, chương trình Mặt trời Hy vọng cùng hai nhà tài trợ trao 200 triệu đồng và 100 phần quà cho bệnh nhi tại Bệnh viện Nhi Trung ương.
Nhà Chủ tịch HĐQT Sasco Johnathan Hạnh Nguyễn sắp nhận hơn 60 tỷ đồng khi công ty này dự kiến chia cổ tức 10% bằng tiền mặt.
Là học sinh giỏi quốc gia, Phương giành học bổng chính phủ, trở thành sinh viên Việt Nam duy nhất năm học này ở Đại học Nhân dân Trung Quốc.
Trong các số 2716, 4135, 5321, 7145 có một số khác loại. Liệu bạn có thể tìm ra đó là số nào trong 10 giây?
MỸChị em Jeen và Sunny vì ghen ghét, lần lượt đẩy nhau vào tù, trong trại giam vẫn nuôi ý định vượt ngục để thuê sát thủ giết hại nhau.
Chương trình quay số khuyến mại “Bước đến hạnh phúc - Mở cửa xế sang” của Manulife Việt Nam đã tìm ra chủ nhân của ba chiếc xe Mercedes Benz C200 Avantgarde 2022.
Nhiều tổ chức cho rằng Việt Nam sẽ có tốc độ tăng trưởng năm nay cao nhất khu vực, nhưng cũng không tránh khỏi những bất lợi chung toàn cầu.
Đỗ Văn Hiệp vừa xây dựng đội ngũ phát triển dự án về website, vừa hỗ trợ cho học viên FUNiX với vai trò cố vấn chuyên môn (mentor).
GIA LAI16 tuổi, Y Byen vào làng xin đứa trẻ sắp bị chôn sống, mang về nuôi. Mười năm sau cô có con thứ hai là đứa bé bị bỏ rơi ngoài nghĩa địa.
Các nhà nghiên cứu từ Đại học Thiên Tân đã phát triển thành công một loại sợi từ tơ tằm tự nhiên bền chắc hơn 70% so với tơ nhện.
BIDV công bố “Khung Khoản vay bền vững” dành cho khách hàng, tạo điều kiện phát triển và giới thiệu các sản phẩm tài chính bền vững theo chuẩn mực quốc tế.
Ngân hàng Nhà nước Việt Nam chấp thuận chuyển đổi hình thức pháp lý, cấp giấy phép thành lập và hoạt động mới cho SHB Finance, ngày 25/4.
Độc giả còn 2 ngày mua vé Regular giá 359.000 đồng trước khi eConference "Nghỉ hưu an nhàn, an toàn tài chính" bắt đầu công chiếu vào 20h ngày 23/9.
Với bộ hồ sơ không điểm SAT, điểm IELTS không nổi trội, Khánh Thy vẫn giành học bổng từ 5 đại học Mỹ.
Giải thưởng trị giá 50 triệu đồng được trao cho nhóm nghiên cứu Viện hóa học với giải pháp chiết tách thành công lycopen từ gấc giúp giá thành rẻ bằng 1/3 so với nhập ngoại.
Global Times nhận định quan hệ Việt - Trung sẽ trở nên sâu sắc và bền chặt hơn sau chuyến thăm của Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng, dù môi trường quốc tế ngày càng phức tạp.
Rắn Limaformosa capensis đã tiến hóa để miễn dịch với nọc độc, cho phép chúng ăn thịt những loài rắn độc nhất châu Phi như mamba đen và hổ mang.
Thí sinh có điểm cao nhất thi đánh giá năng lực của Đại học Quốc gia Hà Nội (HSA) sau bốn đợt thi đạt 129/150 điểm, trong khi điểm trung bình thí sinh đạt được là 75,2.
Huấn luyện viên Shin Phamm hướng dẫn 5 động tác căng cơ ngực chỉ với tạ đơn, rèn cơ ngực và săn chắc phần vai, bắp tay.
Tổng giám đốc Thẩm mỹ viện Ngọc Dung cho biết, nhân viên tại 19 cơ sở âm tính với Covid-19 khi đơn vị chủ động xét nghiệm trước ngày mở cửa.
Hàng nghìn khán giả và người đam mê bay lượn đổ tới lễ hội khinh khí cầu ở Chateau d'Oex, thị trấn nằm giữa thung lũng tuyết Thụy Sĩ.
NAM MỸSau khi sinh con, báo sư tử mẹ Blinka trở lại vùng đất ven hồ và đánh đuổi một con cái khác để giành chỗ nuôi con.
Saigontourist Group mang hương vị Tết Việt truyền thống đến thực khách qua chương trình ẩm thực đặc sắc, dưới hình thức phục vụ tại chỗ và bán mang đi.
TP HCMNhóm nghiên cứu tại SHTP - Labs phát triển công nghệ nano vàng cấu trúc ngôi sao (goldstar) tiêu diệt hơn 90% vi khuẩn, ứng dụng vào sản phẩm chăm sóc sức khỏe.
Gulhan Aslan túc trực bên đống đổ nát của một tòa nhà suốt ba tuần với hy vọng tìm thấy con gái 23 tuổi nhưng không có kết quả.
Siêu mẫu Thanh Hằng, MC Thanh Thảo, diễn viên Ninh Dương Lan Ngọc, hot girl Sun HT đều dành lời khen sau khi trải nghiệm mặt nạ 3D Face Mask.
Trước khi Việt Nam trở lại vòng loại World Cup 2022 - khu vực châu Á vào tháng 6, bạn còn nhớ ai là đối thủ gần nhất, hay cầu thủ nào chơi nhiều nhất dưới thời Park Hang-seo?
Một con cá voi lưng gù đã hoàn thành chuyến di cư khó tin từ Canada đến Hawaii dù không thể sử dụng đuôi do chấn thương cột sống.
Đại học Tài nguyên và Môi trường TP HCM (HCMUNRE) lấy điểm từ 19 - 30 theo thang điểm 40.
BẾN TREDòng người từ miền Tây ùn ùn trở lại TP HCM sau Tết, khiến cầu Rạch Miễu kẹt xe kéo dài khoảng 5 km.
Công ty trao học bổng 'Thắp sáng ước mơ' cho Nguyễn Trung Hậu, xã Mỹ Quý nhằm hỗ trợ em vượt qua khó khăn tiếp tục đến trường.
Tối 5/1, ca sĩ mang đến những màn trình diễn sôi động trong sự kiện khai trương showroom thứ hai của Mediheal tại phố đi bộ Nguyễn Huệ (TP HCM).
Các chuyên gia tìm thấy quan tài cổ, nhiều khả năng thuộc về cá nhân địa vị cao, trong nghĩa địa La Mã và đang chờ để mở nắp.
Em thích ngành Kỹ thuật hàng không nhưng không biết cơ hội việc làm và phát triển sau này ra sao.
Sateliot "GroundBreaker" là vệ tinh đầu tiên trong chòm hơn 250 vệ tinh mà SpaceX phóng lên quỹ đạo thấp của Trái Đất, hoạt động theo tiêu chuẩn 5G.
Khách chi tiêu qua thẻ thanh toán Sacombank được hoàn tối đa 300.000 mỗi tháng và có cơ hội nhận vàng SJC.
Áp lực bán giảm bớt, trong khi bên mua liên tục đẩy giá giúp sắc tím lan rộng trên bảng điện, VN-Index chốt phiên tăng gần 35 điểm.
Nhiều người tới hành lễ vào dịp hội để xin hoặc mua được tờ ấn với mong muốn thăng tiến trong sự nghiệp.
Rửa bát tưởng chừng là việc vặt đơn giản nhưng thực ra có nhiều điều cần chú ý. Nếu không, chén đĩa đã bẩn, còn sinh sôi vi khuẩn.
Lãnh đạo Wagner tuyên bố đã cạn kiệt nguồn lực sau gần 400 ngày tham chiến ở Bakhmut, buộc phải rút quân để bảo tồn lực lượng.
Cảnh sát Anh xác nhận tìm thấy thi thể thứ ba trong vụ cháy nhà máy tại Manchester, củng cố giả thuyết vụ hỏa hoạn liên quan 4 người Việt mất tích.
Những câu đố đoán từ dựa vào gợi ý hay sắp xếp các chữ cái để được từ đúng giúp bạn kiểm tra vốn từ vựng tiếng Anh.
TP HCMNguyễn Trí Ngân xin được 7 tấn lương thực gồm gạo, khoai, trứng, rau củ ở quê nhà Vĩnh Long và một chuyến xe tải miễn phí chở lên tặng người dân tâm dịch Gò Vấp.
Cục Dự trữ liên bang Mỹ (Fed) hôm 14/12 nâng lãi suất tham chiếu thêm 50 điểm cơ bản, giảm so với gần đây do lạm phát đã hạ nhiệt.
HÀ NỘIChị Nguyễn Thị Hiền, sinh năm 1992 sẵn niềm đam mê chia sẻ kiến thức và cố gắng thành người đồng hành của học viên công nghệ thông tin.
HÀ NỘIChuyên gia đề xuất thành lập trung tâm hỗ trợ sẽ giúp các startup thực hiện thí nghiệm, là đầu mối tạo lập cộng đồng vi mạch tại Việt Nam.
Theo giới chuyên gia, các nhà đầu tư bất động sản nên chú trọng đến các vấn đề liên quan đến phát triển bền vững vì mục tiêu dài hạn.
ITALYTiền vệ Paul Pogba kiến tạo để Federico Gatti đánh đầu cận thành ở phút bù thứ bảy, giúp Juventus hòa Sevilla 1-1 tại bán kết lượt đi Europa League.
KON TUMCô Hồ Thị Thuỳ Vân, Hiệu trưởng trường Tiểu học xã Đăk Hà, huyện Tu Mơ Rông, đăng bán hai con heo để lấy tiền lo bữa cơm miễn phí cho học trò.
Ngân hàng HDBank sẽ góp vốn, mua lại một công ty chứng khoán trong năm nay để mở rộng sản phẩm và dịch vụ phục vụ khách hàng.
"They are organising a Christmas party for _____", bạn sẽ điền "the elderly", "the old people" hay "the olds" vào chỗ trống trong câu trên?
Nhóm sinh viên Đại học Đà Nẵng sáng chế áo thông minh với cơ chế ôm chặt bằng túi khí kết hợp massage, hỗ trợ trẻ tự kỷ trấn tĩnh khi mất kiểm soát hành vi.
Tính toán kỹ số tiền cần dùng, lên kế hoạch đầu tư hợp lý từ sớm... có thể giúp bạn nghỉ hưu sớm an nhàn.
Trong năm hình trên, đâu là hình khác biệt? Bạn có 60 giây để trả lời câu hỏi này.
Ban tổ chức - tờ France Football - không thưởng tiền, nhưng chủ nhân Quả Bóng Vàng có thể hưởng lợi theo điều khoản hợp đồng với CLB chủ quản hoặc nhà tài trợ.
Hàng triệu người hâm mộ đang nguyện cầu cho Argentina, cho chức vô địch thế giới mà nó xứng đáng thuộc về "La Pulga".
NGHỆ ANNgười dân xã Nghi Phong, huyện Nghi Lộc, yêu cầu chủ đầu tư bồi thường vì quá trình thi công đại lộ Vinh - Cửa Lò khiến tường nhiều ngôi nhà bị nứt.
Tuyển tập "Cánh én tuổi thơ" của nhạc sĩ Phạm Tuyên gồm nhiều tác phẩm thiếu nhi quen thuộc, được tái bản nhân dịp năm mới Tân Sửu.
Lọc sóng hài tích cực là giải pháp được Elecnova triển khai nhằm nâng cao chất lượng điện và tránh sự cố, tiết kiệm chi phí dùng điện.
"Cha cõng con", "Tôi thấy hoa vàng trên cỏ xanh", "Khúc mưa" chiếu dịp kỷ niệm 80 năm Đề cương văn hóa Việt Nam.
Diễn viên Hong Kong Đặng Tụy Văn cho biết tuyết trong phim "Thâm cung nội chiến" được tạo từ phân bón hóa học.
Huấn luyện viên Hoàng Hải Đăng hướng dẫn 6 động tác giảm mỡ, tăng cơ bụng, không cần tạ hay vận động quá sức khiến bụng bị to và thô.
Hơn 70 nguyên thủ quốc gia sẽ dự tang lễ của Nữ hoàng Elizabeth II, đặt ra thách thức an ninh lớn nhất với Anh kể từ Thế chiến II.
TP HCMHạ TP HCM 1-0, cùng pha cản phạt đền của thủ môn Nguyên Mạnh, Viettel chiếm đỉnh bảng V-League sau vòng hai, nhóm A tối 14/10.
Trong 6 phút bạn có thể giải được bài toán trò chơi điện tử của học sinh lớp 6?
VnExpress Marathon Quy Nhơn 2023 sẽ đóng cổng đăng ký khi hết 500 vé cuối, gồm các cự ly 10, 21 và 42km.
Đánh giá bảo hiểm bắt buộc với xe máy không mang lại nhiều lợi ích cho xã hội khi tỷ lệ chi trả quá thấp, VCCI đề xuất bỏ.
Hiện tại có nên mua trái phiếu doanh nghiệp khi lãi suất lên đến 11-12% một năm?
Tuyến đường sắt TP HCM - Cần Thơ được đề xuất xây dựng để khai thác tàu khách tốc độ tối đa 190 km/h và tàu hàng 120 km/h, tổng đầu tư khoảng 9 tỷ USD.
Kế nhiệm Ngọc Trinh, Bảo Thy được chọn làm Đại sứ thương hiệu 2022-2023 cho thương hiệu đai latex Corset Chuẩn từ ngày 26/11.
Magie, kali, natri cùng nhiều chất khoáng tìm thấy trong bùn khoáng Biển Chết được cho là có tác dụng làm đẹp ấn tượng.
Thưa bác sĩ, có thể nhận biết tinh trùng khỏe hay bất thường qua màu sắc hay mùi tinh dịch không? (Đức Mạnh, Hà Nội).
Vét tiết kiệm, vay mượn đủ 269,8 triệu đồng, ông Lâm đóng một lần cho gần 5 năm bảo hiểm xã hội còn thiếu để chờ lương hưu, nhưng ba năm qua chưa được nhận.
Giám đốc Australia Mở rộng Craig Tiley chào đón Novak Djokovic và các tay vợt Nga, Belarus dự giải năm 2023, trong thông báo hôm 12/10.
ĐỨCTiền đạo Robert Lewandowski ghi bàn trong chín trận liên tiếp ở Bundesliga, giúp Bayern thắng đội khách Hoffenheim 4-1 hôm 30/1.
Nhụy hoa nghệ tây có khả năng chống oxy hóa còn bột ngọc trai thúc đẩy quá trình chuyển hóa sắc tố giúp da đều màu và sáng hơn...
Ban lãnh đạo Công ty nhận định, các giải pháp và hành động quyết liệt của Chính phủ sẽ sớm giúp thị trường bất động sản hồi phục trong năm nay.
Trong bối cảnh thị trường biến động, song bất động sản liền thổ tại các dự án có quy hoạch bài bản, hạ tầng kết nối vẫn nhận nhiều quan tâm từ nhà đầu tư.
Một nhóm nhà nghiên cứu môi trường ước tính sinh khối của tất cả động vật có vú hoang dã và phát hiện con người nặng hơn nhiều so với chúng.
Từ đầu năm đến nay, có 27 doanh nghiệp tại thành phố cắt giảm 2.858 lao động đang làm việc vì cơ cấu lại công nghệ, bố trí lại trang thiết bị và ảnh hưởng về kinh tế.
Khi đang chơi thể thao bị chuột rút, cần lập tức dừng vận động và nghỉ ngơi, thả chùng chi đang co rút để thư giãn bắp thịt, sau đó xoa bóp, có thể chườm nóng.
Chồng thấu hiểu, yêu chiều, dành tặng Khánh Thy những món quà giúp chăm sóc làn da tươi trẻ.
TP HCMCông nghệ sấy bằng năng lượng mặt trời do thạc sĩ Phan Văn Hiệp, Đại học Văn Hiến phát triển, giúp tăng giá trị từ lông gia cầm.
Mỗi khi nhớ đến mẹ nước mắt tôi ứa ra rất nhanh. Cảm xúc đã tác động lên tuyến lệ thế nào mà phản ứng nhanh như vậy? (Yến)
Trong cái nóng tháng 7, chị Bế Thị Ngoan vẫn kiên trì dìu cậu con trai út Trung Việt (6 tuổi) tập đi giữa hai dãy nhà trọ chật hẹp ở Đồng Nai.
Huấn luyện viên Đỗ Ngọc Thiện hướng dẫn các động tác biến thể squat, nâng cao đùi, burpee... giúp phái mạnh luyện thể lực, rèn cơ bắp.
Sau khi tốt nghiệp ngành ngân hàng, Lê Hoàng Linh (Hà Nội) chọn học lập trình trực tuyến để hoàn thiện kiến thức, kỹ năng, theo đuổi nghề lập trình.
Sao võ thuật Trung Quốc Thích Tiểu Long đưa các tình tiết phim của Châu Tinh Trì vào "Đào học thần thám".
TÂY BAN NHAHLV Pep Guardiola nhấn mạnh Man City không thể thắng đậm Real như truyền thông kỳ vọng, sau trận bán kết lượt đi Champions League.
Nhiều thí sinh chật vật, mất hàng tiếng đồng hồ để đăng ký thi đánh giá năng lực của Đại học Quốc gia Hà Nội.
Lee Da Hae, diễn viên Hàn đóng "Phía đông vườn địa đàng", cưới ca sĩ Se7en sau tám năm hẹn hò.
TRUNG QUỐCNhóm nghiên cứu ở Đại học Vũ Hán phát minh áo choàng tàng hình giá rẻ giúp che giấu cơ thể người khỏi camera an ninh trang bị công nghệ AI bất kể ngày hay đêm.
PHÚ THỌNgười phụ nữ 27 tuổi, mang thai 37 tuần, đang đi taxi đến viện sinh con thì chuyển dạ, được chồng đỡ đẻ trên xe.
Một số tác giả trẻ ở Hà Nội chạnh lòng khi bị dè bỉu trước thông tin Hội Nhà văn xin vé máy bay cho họ dự hội nghị.
ANHNicholas Whitehead đã bỏ ra gần 30.000 USD để dựng tấm biển chỉ đường, đưa khách đi ra sân bay không có thực.
Giá thành phẩm thế giới biến động mạnh, như dầu diesel tăng trên 16% nên nếu 5/9 mới điều chỉnh giá thay vì 1/9, có thể gây ra nhiều hệ lụy, theo Hiệp hội Xăng dầu.
ITALYChứa đầy hình phác thảo phức tạp và ghi chú chi tiết, sổ tay của Leonardo hé lộ niềm đam mê và tư duy đi trước thời đại hàng trăm năm của ông.
Ngoài học bổng do đại học Mỹ trao tặng, bạn có thể tận dụng cơ hội từ các tổ chức địa phương, phi lợi nhuận hoặc dựa vào cố vấn giáo dục.
VN-Index có thêm gần 17 điểm sau phiên 27/5, tăng lên trên 1.285 điểm nhờ lực kéo của nhóm vốn hóa lớn.
Với ATAR 99.7 điểm, Jenny thuộc nhóm 0.3% học sinh tốt nghiệp lớp 12 có thành tích tốt nhất ở bang Western Australia năm 2021.
TP HCMQuý III, các căn hộ dịch vụ hồi phục tỷ lệ lấp đầy khách thuê với công suất đạt 80%, một số dự án đạt 85-90%, tăng 3-4 lần so với thời điểm bùng dịch.
Dẫn đầu top 10 ngành có mức lương trong vòng 5 năm ra trường cao nhất tại Mỹ năm 2023 là Kỹ thuật Hóa học với 75.000 USD (khoảng 1,8 tỷ đồng) mỗi năm.
Toàn cầu đã phải trả giá bằng tăng trưởng kinh tế suy giảm để kìm lạm phát nhưng theo phân tích của The Economist, lạm phát vẫn rất "cứng đầu".
Phan Đặng Duy Phúc ở Biên Hòa, Đồng Nai học Công nghệ thông tin trực tuyến tại FUNiX để trở thành lập trình viên chuyên nghiệp trong tương lai.
NHẬT BẢNRuth Chepngetich bảo vệ thành công ngôi vô địch Nagoya Women's Marathon khi về nhất ngày 12/3, qua đó năm thứ hai liên tiếp đoạt giải thưởng tiền mặt 250.000 USD.
Anh Đức - chín tuổi - được chọn đóng vai Nguyễn Sinh Cung trong vở "Nợ nước non" nhờ khả năng diễn cảm xúc, tự nhiên.
Ban tổ chức công bố 130 giải thưởng ở nhiều nhóm lứa tuổi, giá trị cao nhất là 31 triệu đồng dành cho các nhà vô địch VnExpress Marathon Imperial Huế ngày 16/4.
"Decision to Leave" - Thang Duy và Park Hae Il đóng chính - được giới chuyên môn đánh giá cao ở cuộc đua phim quốc tế của Oscar 2023.
Chuyên gia giải đáp các câu hỏi về không gian kho bãi, mối quan hệ đối tác và đóng gói tiết kiệm cho các doanh nghiệp logistics.
Bộ Chính trị giao ông Mai Văn Tuất, Phó bí thư Thường trực Tỉnh ủy, Chủ tịch HĐND tỉnh, điều hành hoạt động của Ban Chấp hành, Ban Thường vụ Tỉnh ủy Ninh Bình.
Huấn luyện viên Shin Phamm hướng dẫn 6 bài tập vai với tạ đơn để săn chắc vai, vai khỏe và chữa lệch cơ, giúp cơ thể cân đối.
TP HCMĐầu bếp Julio Gomez thực hiện món salad kết hợp giữa rau bina, nấm truffle, hạt thông; cá tuyết xốt măng tây, rau thì là... tại Ngày hội Sức khỏe Toàn cầu.
Sau mỗi vụ việc học sinh đánh bạn, tôi lại thấy sốc khi người lớn thi nhau đòi đuổi học hoặc cho em đó vào trường giáo dưỡng.
Với số vốn 1,5 tỷ đồng, tôi muốn tìm một hoặc một danh mục đầu tư nhưng đang không biết nên làm thế nào?
"Dare To Be Different" của Trọng Hiếu là một trong tám MV vào chung kết Eurovision Song Contest Đức.
Lam Trường nói anh tạo nhiều cơ hội gặp gỡ Kiến Văn, con chung với vợ cũ, để bù đắp khi không thể ở bên con.
MỸMarlene Warren bị kẻ mặc trang phục chú hề bắn thẳng vào mặt ngay cửa nhà và sau 27 năm cảnh sát mới đủ căn cứ buộc tội thủ phạm - người ngoại tình với chồng của nạn nhân.
Từ đam mê game đơn thuần, Nguyễn Hoàng Long, Hải Phòng học IT trực tuyến tại FUNiX và trở thành lập trình viên ở tuổi 18.
Lấy lý do "theo phong thủy", không ít người đưa ra những quan điểm mê tín dị đoan trong việc treo gương bát quái.
Hôm 12/3, gần 100 người đã đến trồng cây tại Công viên Mỏ Quốc gia Hoàng Thạch, nơi từng là mỏ khai thác lộ thiên lớn nhất châu Á.
Cựu mẫu kiêm đại diện cầu thủ người Argentina đã chấm dứt mối quan hệ với Mauro Icardi, sau khi phát hiện tiền đạo PSG dối trá về việc bí mật gặp China Suarez.
Vô địch Shriners Children’s Open ngày 9/10, Kim Joo-hyung sở hữu hai danh hiệu PGA Tour trước tuổi 21, như Woods cách đây 26 năm.
Đào Khương Duy giành giải nhất UPU với bức thư hóa thân thành siêu anh hùng, chiến đấu với hung thần tai nạn giao thông để bảo vệ trẻ em, vượt qua hơn một triệu bài thi khác.
Khi "Gangnam style" vượt 2,1 tỷ lượt xem năm 2014, YouTube phải nâng cấp bộ đếm.
Trong thử nghiệm của nhóm nghiên cứu Trung Quốc, AI trên mặt đất đã điều khiển vệ tinh quan sát Trái Đất nhỏ Qimingxing 1 trong 24 giờ, chủ động lựa chọn một số địa điểm Patna (Ấn Độ) và Osaka (Nhật Bản), để quan sát kỹ hơn.
Tham gia nhiều hoạt động gần gũi với thiên nhiên, sống chậm để thấu hiểu bản thân và tận hưởng cuộc sống… là cách nhiều bạn trẻ muốn quay về với những giá trị cơ bản.
TÂY BAN NHADaniil Medvedev thắng ngược Alexander Shevchenko 4-6, 6-1, 7-5 ở vòng ba Madrid Mở rộng hôm 1/5.
Những người La Mã cổ đại quấn vải quanh đầu trẻ sơ sinh để tạo ra hộp sọ kéo dài như người ngoài hành tinh bởi họ cho rằng đó là cách làm đẹp.
TP HCMKhán giả tề tựu trước nhà "ông hoàng cải lương tuồng cổ" Vũ Linh, cùng các nghệ sĩ theo xe tang đưa linh cữu về nơi an táng, sáng 9/3.
'Mục đích của bảo hiểm là bảo vệ nhưng người Việt đa phần lại quan tâm nhiều hơn đến việc sinh lời, sau này rút được bao nhiêu tiền?'.
Tuyển tập Bùi Giáng giới thiệu các bài viết của cố thi sĩ về Truyện Kiều, Lục Vân Tiên, Bà Huyện Thanh Quan...
Đường bay của Vietjet từ Nha Trang tới Astana, thủ đô Kazakhstan, khởi hành Thứ 4 và Chủ Nhật hàng tuần, với 9 giờ bay thẳng.
Những năm 1960, Wally Funk vượt qua các bài kiểm tra phi hành gia của NASA, nhưng phải mất nhiều thập kỷ, bà mới có thể chinh phục không gian.
Sau hơn 80 năm, thế giới lại đứng trước nguy cơ suy thoái lần 2 trong một thập kỷ, chủ yếu do lạm phát cao và lãi suất tăng.
Ông Phạm Thanh Hưng, Phó chủ tịch Cen Group sẽ có mặt tại eConference "Đầu tư bất động sản từ không đến có" trên nền tảng eBox của VnExpress.
Giới chuyên gia cho rằng xung đột ở Ukraine có thể khiến Trung Quốc phải đối mặt với nhiều thách thức nghiêm trọng.
Nhiều đại biểu đề nghị không thu hồi đất để phát triển kinh tế - xã hội và mức đền bù cần sát thị trường, xứng đáng với giá trị mảnh đất.
Huấn luyện viên Huỳnh Quốc Thắng hướng dẫn 5 bài tập siết cơ, đốt mỡ toàn thân với tạ nặng dành cho phái mạnh. 
AUSTRALIACác nhà nghiên cứu tìm ra một vật liệu phủ cho phép để vaccine ngoài tủ lạnh ít nhất 3 tháng, giúp vận chuyển vaccine trở nên dễ dàng hơn.
Khẩu trang làm từ vải cotton và vật liệu graphene kết hợp nano bạc giúp kháng khuẩn, ngăn giọt lỏng chứa nCoV do Đại học Bách khoa TP HCM sản xuất.
Danisa tổ chức chương trình “Chiếc hộp tri ân mẹ - Nữ hoàng của lòng con” với nhiều quà tặng ý nghĩa, khuyến khích mỗi người thể hiện tình cảm, lòng tri ân tới mẹ.
Cơm tấm, hủ tiếu, xôi, cháo vịt hay ốc... là những món phổ biến, đáp ứng nhu cầu ẩm thực về đêm.
HÀ NỘIDiễn viên Tùng Dương cho biết run, bối rối không thể diễn tả cảm xúc trong lễ cưới với cô dâu Mai Huế, ngày 19/3.
TP HCMChương trình hỗ trợ dự án khởi nghiệp đổi mới sáng tạo (Speedup) 2023 sẽ ưu tiên các lĩnh vực trí tuệ nhân tạo, công nghệ cho khu vực công, blockchain, y tế, giáo dục...
Thắng lợi của đảng Cộng hòa trong bầu cử giữa kỳ sẽ giúp Trump gia tăng đáng kể quyền lực và mở rộng đường để ông tranh cử tổng thống năm 2024.
Sau 3 ngày công chiếu, nhiều kinh nghiệm thực chiến, lời khuyên đầu tư đã được các chuyên gia gửi đến khán giả của eBox chuyên đề đón sóng chứng khoán cuối năm.
Thầy trò Pep Guardiola đè bẹp đối thủ 4-0 ở bán kết lượt về, qua đó vào chung kết với tổng tỷ số 5-1 sau hai lượt.
Từ 15h hôm nay, mỗi lít xăng tăng 800-880 đồng trong khi dầu tăng hơn 2.000 đồng và thiết lập mức cao nhất từ trước đến nay.
Với tuổi thọ ngắn nhất trong các loài động vật có xương sống trên cạn, tắc kè hoa Labord phải tranh thủ kiếm ăn và lớn nhanh để giao phối.
Ca sĩ Sơn Tùng M-TP phát hành lại phim "Sky tour", chuẩn bị chuỗi hoạt động kỷ niệm một thập niên làm nghề.
Chim gõ kiến tích trữ thức ăn bằng cách nhét hạt sồi vào các lỗ trên cây và phải liên tục canh chừng để không bị lấy trộm.
INEC cung cấp thông tin về chính sách du học Australia, ngành thu hút nhân lực, săn học bổng đến 100%... tại Hội thảo học bổng du học Australia 2021.
Kênh kỹ thuật số nở rộ, bối cảnh kinh tế khó khăn khiến doanh nghiệp cắt giảm chi phí được xem là thách thức cho các doanh nghiệp kinh doanh quảng cáo ngoài trời.
TP HCMThành phố hiện có 7 quận, huyện ngoại thành vẫn còn loại nhà giá 1,25-1,9 tỷ đồng một căn, nhưng đều là nhà cũ.
Giới chức Sevastopol thông báo lực lượng phòng không của hải quân Nga đã bắn hạ 3 máy bay không người lái tập kích quân cảng trên bán đảo Crimea.
Thanh khoản sàn TP HCM tuần này cải thiện đáng kể khi mỗi phiên đều trên 16.000 tỷ đồng, nhưng đến phiên hôm nay lại rớt mạnh xuống dưới 13.000 tỷ đồng.
Thầy Hồng Trí Quang, giáo viên tại HOCMAI, khuyên học sinh theo dõi các bài giảng trực tuyến ghi hình trước để củng cố kiến thức trọng tâm, chuẩn bị chuyển cấp.
MONACOAndrey Rublev thắng Taylor Fritz 5-7, 6-1, 6-3, còn Holger Rune hạ Jannik Sinner 1-6, 7-5, 7-5 ở bán kết Monte Carlo Masters hôm 15/4.
Quảng Châu Evergrande đứng trước nguy cơ giải thể khi công ty nắm quyền sở hữu phần lớn cổ phần của CLB này là tập đoàn bất động sản Evergrande đang lâm vào cảnh nợ nần chồng chất.
Từ một cậu bé da bọc xương, Erling Haaland trở thành tiền đạo cao to, nhanh nhẹn và ghi trung bình một bàn mỗi trận.
Quốc Cơ, Quốc Nghiệp duy trì chế độ ăn cân bằng, chú trọng nạp thực phẩm chứa protein, omega-3, vitamin và khoáng chất để nâng cao sức khỏe phá kỷ lục Guinness.
Trong vài phút, bạn sẽ có ngay bộ móng đẹp, hợp thời trang để du xuân.
Trường công bố kết quả trúng tuyển có điều kiện đợt 1, 2, 3 hệ đại học chính quy, phổ điểm từ 22 đến 23.
Nhóm ba số ở mỗi hàng và sử dụng các phép tính cơ bản để tìm ra số cần điền vào dấu hỏi chấm.
Tranh của cố danh họa Đỗ Quang Em - chuyên trường phái cực thực - từng được giới thiệu tại nhiều triển lãm quốc tế.
Cảnh quan ở Thái Lan không thực sự đặc sắc nhưng du lịch vẫn vượt trội nhờ cách làm thông minh và chuyên nghiệp.
Trung Quốc nhận thất bại 0-1 trước Nhật Bản ở lượt hai bảng B vòng loại cuối cùng World Cup 2022 - khu vực châu Á tối 7/9.
Pavel Sorokin - Thứ trưởng Năng lượng 37 tuổi - đang giúp Nga bảo vệ lĩnh vực dầu khí trước các lệnh trừng phạt của phương Tây.
MỸJoseph Baena - con riêng của tài tử Arnold Schwarzenegger - cho biết gặp áp lực khi bị nói được chú ý nhờ có cha nổi tiếng.
Hai nhà nghiên cứu ở Tây Ban Nha theo dõi một con cáo đỏ đực (Vulpes vulpes) rình và bắt 10 con cá chép trong hơn hai giờ vào tháng 3/2016.
Thạc sĩ Ngôn ngữ Anh Đinh Thị Thái Hà hướng dẫn nhận biết các dạng thường gặp và cách sử dụng của câu hỏi đuôi.
SÓC TRĂNGSáng sớm ông Thạch Thai, 59 tuổi, mở nước tắm bò, vắt sữa bằng máy, mang giao cho hợp tác xã bò sữa quy mô lớn nhất miền Tây.
Năm học lớp 11, khi biết mình mang thai Hồng Hoa mất ngủ triền miên, hoảng loạn khi nghĩ đến tương lai.
Chỉ cần làm một khảo sát nhỏ trên mạng là sẽ thấy các bà vợ than vãn về chồng cao hơn chồng than vãn về vợ rất nhiều.
Nhà tôi vừa xây xong, tường không bả, chỉ sơn 3 lớp mà giờ lổn nhổn như mặt mụn rỗ, sờ tay cảm thấy sần sùi. Xin cho biết nguyên nhân và cách khắc phục.
Tôi không tiếc tiền và công sức giúp đỡ, cho đến khi biết được hàng tháng cụ đều gửi tiền về quê cho một người con ham mê cờ bạc.
Cụm từ "Real estate market" chỉ thị trường bất động sản, vậy chúng ta nói thế nào khi thị trường đóng băng hoặc đang ấm dần lên?
Calvin Klein cùng Jennie (BlackPink) giới thiệu bộ sưu tập "Jennie for Calvin Klein" với loạt sản phẩm đồ lót, quần jeans, áo phông… mang phong cách nữ nghệ sĩ.
Trầu bà vàng phù hợp với người mới trồng cây và có thể bày ở nhiều nơi trong nhà, từ phòng khách đến nhà tắm.
Alexander Kamyshin gần như thức trắng đêm để giám sát chuyến tàu dài 10 tiếng đưa Tổng thống Biden từ Ba Lan tới thủ đô Ukraine an toàn.
CHÂU ÂUĐể "xây nhà", hải ly sử dụng một công cụ đặc biệt là những chiếc răng cửa phủ kim loại ở mặt trước, có hình dạng như chiếc nêm.
Những bức thư được cho là do lính Nga bỏ lại khi vội vàng rút khỏi Izyum cho thấy nỗi kiệt quệ của họ sau nhiều tháng chiến đấu liên tục.
Với hai nguồn thu lớn từ BOT và bất động sản, CEO Lê Quốc Bình cho biết CII đủ khả năng trả mọi khoản nợ, chuẩn bị trả cổ tức.
Note completion được coi là dạng bài đơn giản nhất để lấy điểm bài thi IELTS Listening.
ANHThắng Leeds 2-1 tại vòng 35, Man City nâng khoảng cách với đội nhì bảng Arsenal lên bốn điểm ở Ngoại hạng Anh.
NAM PHIBị xâm phạm lãnh thổ, hà mã nổi giận tấn công linh dương non, tạo cơ hội cho đàn chó hoang có bữa ăn ngon.
Pha sút xa từ cự ly 25m của Xuân Trường mang về chiến thắng 1-0 cho HAGL trước Hà Nội ở vòng 10 V-League, chiều 18/4.
Chưa có kinh nghiệm nhưng nhiều người khuyên bỏ tiền vào chứng khoán vì khả năng cuối năm có "sóng", tôi có nên bỏ vốn vào thị trường lúc này?
Lao động mất việc, nghỉ giãn việc trong quý III còn 4,4 triệu, giảm hơn một nửa so với quý trước, thấp nhất từ khi đại dịch xuất hiện năm 2020.
Trở lại Eintracht Frankfurt theo diện cho mượn, tiền đạo Real Madrid Luka Jovic lập tức tỏa sáng, ghi cú đúp trong trận thắng Schalke 3-1 tối 17/1.
VUS triển khai khóa học DIGIdation đào tạo kỹ năng công nghệ số sáng tạo cho trẻ em từ 8 đến 10 tuổi từ tháng 11.
Triển lãm "Mộng du" giới thiệu những tác phẩm trừu tượng ra đời dựa trên thực tại và mộng tưởng của họa sĩ Trần Quang Huy.
Năm 2023, Chính phủ New Zealand trao 45 suất học bổng cho học sinh trung học của Việt Nam, mỗi suất trị giá 50% học phí năm học đầu tiên tại nước này .
Khi gần như cả thế giới phải tìm cách ghìm giá cả đang tăng vọt, Trung Quốc lại đối mặt với tình hình ngược lại.
Sau nhiều chỉ trích "bỏ rơi" Ukraine, nhiều nước phương Tây đồng loạt tuyên bố cung cấp thiết bị quân sự cho Kiev, khi chiến sự kéo dài sang ngày thứ năm.
MỸRobot sử dụng giác hút để nhổ nấm từ phía trên, sau đó cắt chân nấm và cho vào hộp đựng mà không làm dập nát.
BÌNH THUẬNNgười dân trên đảo buổi đêm chạy xuồng ra biển, dùng chĩa săn cá nhái, mỗi buổi kiếm 500.000-600.000 đồng.
Trong một đường dây lừa tình nhắm đến những phụ nữ nhẹ dạ, có người đã mất đến 1,5 triệu USD chỉ vì tin vào tình yêu ảo qua mạng.
CEO Gelex khẳng định với các cổ đông, những tin đồn trên thị trường vừa qua là thất thiệt và cho rằng điều này giúp Gelex tốt lên.
Với sự đồng hành của doanh nghiệp và các nhà hảo tâm, chương trình Mặt trời Hy vọng đã hỗ trợ 138 bệnh nhi với 4,6 tỷ đồng, trong nửa đầu năm 2022.
Cú đúp khi Dortmund hòa Cologne 2-2 ở vòng 26 Bundesliga giúp Erling Haaland đạt thành tích ghi bàn tốt nhất cho một CLB trong một mùa giải VĐQG.
Theo chuyên gia, việc bỏ ra tiền tỷ để lướt sóng ở bước đặt cọc có thể khiến bên mua đứng trước rủi ro bị chôn vốn, thậm chí mất tiền.
Một số thói quen tưởng như vô hại, ví dụ như đi tiểu khi không buồn hoặc tiểu khi đang tắm... có thể ảnh hưởng xấu đến sức khỏe con người.
TP HCMTừ 1/7, mỗi bình gas loại 12 kg đến tay người tiêu dùng tiếp tục giảm 7.000 đồng, xuống 449.000 đồng.
Diễn viên "Avatar: The Way of Water" đeo thiết bị đọc gương mặt trên đầu để ghi lại 100% biểu cảm lên phim.
Hai ngày trước, bé Sim 10 tuổi tay chống nạnh, tranh cãi tay đôi với cô ruột vì đòi phần thưởng dành cho người chiến thắng, dù thua.
BÌNH THUẬNTháng Giêng, ruốc (tép biển) từ ngoài khơi đi theo đàn vào gần bờ Phan Thiết, ngư dân địa phương ra đánh bắt, mỗi người hơn 100 kg một ngày.
Cuốn kinh thánh tiếng Do Thái 1.100 năm tuổi, dự kiến đạt 50 triệu USD trong phiên đấu giá của Sotheby's.
Beyoncé được dự đoán thắng giải "Album của năm", làm nên lịch sử Grammy tại lễ trao giải vào hôm 6/2.
Dù con học lớp 11, tôi vẫn yêu cầu con đi học bằng xe buýt công cộng, thay vì cho con đi xe đạp điện hay xe máy dưới 50cc.
QUẢNG NAMNghề dệt chiếu Bàn Thạch, xã Duy Vinh, huyện Duy Xuyên từng nổi tiếng cả vùng, xuất hàng ra nước ngoài, nhưng nay chỉ còn người già gắn bó.
TP HCMNghệ sĩ Kim Cương tổ chức buổi xem xiếc cho 100 trẻ mồ côi vì Covid-19, động viên tinh thần các bé sau biến cố, sáng 28/8.
Xe điện được giới nhà giàu ưa chuộng, dùng để chạy trong thành phố với ưu điểm như dễ vận hành, không phát ra mùi hay tiếng ồn khó chịu.
Diễn viên Hitomi Kuroki được mệnh danh "đóa hoa bách hợp", nhận nhiều khen ngợi sắc vóc tuổi 63.
Tàu một ray chạy bằng sức người, xe đạp siêu tốc có thể vượt cả cả ôtô khách, tàu ngầm mini đa năng … là những phát minh phục vụ đời sống con người.
Mỗi kg thanh long ruột đỏ có giá bán tại vườn 38.000 đồng, ruột trắng 25.000 đồng, gấp ba lần cùng kỳ năm ngoái.
LÀO CAIThu Quỳnh vừa có chuyến leo đỉnh Cú Nhù San hai ngày, ngắm trời đêm và dải ngân hà trên núi.
CROATIACác nhà nghiên cứu bất ngờ phát hiện một con đường 7.000 năm tuổi gắn liền với di chỉ cổ đại trên đảo Korčula giữa biển Adriatic.
Làm nhà phải tránh năm tuổi phạm kim lâu. Tuy nhiên, vấn đề đặt ra là có nhiều cách tính tuổi kim lâu, cách nào đúng nguyên lý phong thủy?
PARISCarlos Alcaraz và Alexander Zverev cùng trải qua những trận năm set căng thẳng phải cứu match-point ở vòng hai Roland Garros hôm 25/5.
Món cơm chiên sẽ đậm vị và thơm ngon hơn khi sử dụng nước chấm 3 Miền trong quá trình thực hiện.
HÀ TĨNHVùng biển huyện Lộc Hà đang vào mùa cá đục, nhiều ngư dân dùng thuyền công suất nhỏ đánh bắt được 30-50 kg mỗi ngày, đem bán thu tiền triệu.
16 tuổi, Huyên vào đại học và ba năm sau giành học bổng tiến sĩ tài chính của Đại học Pennsylvania, Mỹ.
HÀ NỘITriển lãm tôn vinh Arnold Schönberg - người hoàn thiện kỹ thuật 12 âm và tạo ra trường phái riêng trong âm nhạc cổ điển.
Để trúng tuyển bộ lớn nhất của New Zealand, chị Từ Vinh mất nhiều tháng tham dự workshops miễn phí và chuẩn bị kỹ một số câu hỏi phỏng vấn thông dụng.
Cao tốc nối Long An và Đồng Nai dài 58 km, tổng vốn hơn 31.300 tỷ đồng, khởi công 9 năm trước đến nay vẫn dang dở do thiếu vốn, vướng thủ tục.
Một ngày sau khi bổ nhiệm Zidane làm HLV trong 3 năm nữa, chủ sân Bernabeu lập tức tính tới kế hoạch tăng cường lực lượng.
Thanh khoản trên sàn TP HCM tăng hơn 4.400 tỷ đồng so với hôm qua, lên gần 18.800 tỷ đồng – mức cao nhất kể từ giữa tháng 5 đến nay.
Hà Nội chuyển mùa khiến da tôi bị nổi mụn đỏ li ti kèm ngứa rát. Xin bác sĩ tư vấn cách giảm tình trạng này? (Thục, 26 tuổi)
Đặt kế hoạch lỗ năm thứ ba liên tiếp, cổ đông Hoàng Anh Gia Lai Agrico lo ngại hơn 1,1 tỷ cổ phiếu HNG có nguy cơ bị hủy niêm yết.
Trung tâm Kiểm soát Bệnh tật (CDC) Hà Nội ghi nhận tuần qua thêm 493 ca Covid-19, tăng gấp 7 lần so với tuần trước đó, dự báo tiếp tục tăng.
Bộ Tài chính dự kiến yêu cầu ngân hàng bán chéo bảo hiểm phải ghi âm, lưu lại trong 5 năm toàn bộ nội dung đã tư vấn cho khách hàng.
Mỗi tháng chỉ được bố mẹ gửi cho một triệu đồng, Thu Uyên phải làm thêm để ăn học ở Sài Gòn, nhưng vẫn tốt nghiệp thủ khoa trường Đại học Giao thông vận tải.
Giai đoạn bán Bib với giá ưu đãi nhất của VnExpress Marathon Ho Chi Minh City Midnight kéo dài đến hết ngày 22/9, tạo điều kiện cho runner lên kế hoạch chuẩn bị.
Chịu áp lực đầu vào, loạt thương hiệu lớn điều chỉnh tăng 150.000 đồng, nâng giá thép cao nhất lên 17,6 triệu đồng một tấn trong khi tiêu thụ giảm mạnh.
Ngoài các hoạt động như té nước, đi chùa, đây còn là dịp du khách hòa mình vào các đêm nhạc của nhiều ban nhạc nổi tiếng thế giới.
Khu du lịch Bò Cạp Vàng, khu du lịch Bình Quới, công viên Tao Đàn... rộng rãi, gần gũi thiên nhiên, thích hợp hoạt động team building tập thể.
Thermage FLX là phương pháp làm đẹp không xâm lấn, giảm tình trạng lão hóa ở vùng mặt, mắt, vùng bụng, đùi, mông… sau một lần thực hiện.
Tôi và đồng nghiệp thiếu tinh thần làm việc vì đang phải chịu đựng một ông sếp rất thích than vãn.
Bộ Tài chính chỉ đạo lập đường dây nóng, thanh tra hãng bảo hiểm để không tiếp tục xảy ra tình trạng ép khách mua bảo hiểm kèm khoản vay.
Sáu gương mặt xuất sắc của cuộc thi IELTS Junior Ambassadors đến từ nhiều tỉnh thành trên cả nước như Bình Dương, Nghệ An, Quảng Bình, Hà Nội...
Novak Djokovic không ngạc nhiên về khả năng hồi phục thể lực chỉ trong vài ngày của Rafael Nadal, bởi điều này diễn ra thường xuyên.
Belarus thông báo bắt một phần tử khủng bố cùng hơn 20 đồng phạm nghi thông đồng với tình báo Mỹ, Ukraine để phá hoại một sân bay gần Minsk.
VN-Index kết thúc tuần đầu tiên của năm 2023 tăng hơn 44 điểm nhờ dòng tiền đổ vào nhóm cổ phiếu ngân hàng, dầu khí và chứng khoán.
Decumar Advanced phiên bản nâng cấp và cải tiến xử lý vấn đề mụn, thâm, sẹo, làm sạch, bảo vệ làn da, ngăn ngừa vi khuẩn gây mụn cho da.
Gia đình muốn em đi xuất khẩu lao động Nhật Bản nhưng em lại muốn học đại học ngành Dược hoặc Luật.
Bệnh nhân ung thư vú hạn chế đồ uống có cồn và những thực phẩm chế biến sẵn, đường; nên ăn thức ăn giàu chất xơ, protein, chất béo không bão hòa.
NASA cải tiến bể bơi 23,5 triệu lít nước của Phòng thí nghiệm Sức nổi Trung tính (NBL) thành môi trường giống Mặt Trăng để đào tạo phi hành gia.
Hai bên thống nhất ưu tiên sử dụng các sản phẩm, dịch vụ của nhau trên nguyên tắc hiệu quả, cùng có lợi.
Tư lệnh lục quân Ukraine cho rằng "lính đánh thuê" Nga Wagner gần Bakhmut đang dần suy yếu và Kiev sẽ sớm mở đợt phản công ở thành phố này.
Bài tập carido trong 5 phút với dây nhảy giúp rèn sức khỏe tim mạch, tăng cường trao đổi chất, tiêu hao calo hiệu quả.
Vietnam Airlines, Bamboo Airways huỷ, hoãn hàng loạt chuyến bay đi, đến sân bay Tuy Hòa và Côn Đảo do ảnh hưởng thời tiết xấu khu vực Nam bộ, ngày 18/12.
Không chỉ có công dụng phơi, treo quần áo, những chiếc mắc (móc) áo có thể làm được nhiều việc khác nếu bạn đầu tư chút công sức và sáng tạo.
TRUNG QUỐCHồng Kiêu lên kế hoạch sát hại bạn gái nhưng đóng vai người bạn trai đau khổ, tận tụy trước mặt bố mẹ nạn nhân.
NAM PHIRắn đực lần theo mùi hương để đến với con cái, nhưng nhận ra đối phương không phù hợp khi tìm hiểu kỹ thêm.
Để tham dự giải đấu Robotics lớn nhất hành tinh, bốn cô trò người Tày ở Cao Bằng phải gõ cửa khắp nơi để có đủ linh kiện lắp ráp và tiền bay đến Mỹ.
Lãnh đạo Tập đoàn Samsung cho biết, hãng coi Việt Nam là cứ điểm sản xuất toàn cầu và muốn đưa nơi đây thành 'trung tâm của các trung tâm' nghiên cứu và phát triển.
'Thay vì cứ lo xây dựng bãi đỗ xe tốn kém, trong khi quỹ đất không đủ, cách tốt nhất là cấm xe máy và hạn chế ôtô cá nhân'.
ITALYThắng Milan 1-0 ở lượt về tối 16/5, và 3-0 chung cuộc, Inter vào chung kết Champions League lần đầu tiên từ 2010.
Doanh nghiệp bánh kẹo Hữu Nghị chú trọng sáng tạo, biến tấu mẫu mã, hương vị nhưng vẫn giữ nét cổ truyền, phù hợp với thị hiếu người Việt.
Lo căn hộ chung cư trượt giá theo thời gian, tôi có nên bán hai căn để lấy 3 tỷ đồng mua nhà phố không?
Nhiều người cho rằng có thể sử dụng thùng gạo để thúc đẩy tài vận, hạn chế bất lợi trong sản xuất kinh doanh...
TRUNG QUỐCBến container lớn nhất thế giới tại Thượng Hải tập trung hầu hết công nghệ thông minh và tự động hóa quy mô lớn trong lĩnh vực cảng biển.
Thất bại của ứng viên đảng Cộng hòa ở Georgia là tin xấu mới nhất mà ông Trump phải nhận gần một tháng sau khi tuyên bố tái tranh cử.
Khoảng 40% phụ nữ dự định kết hôn sau tuổi 30 hoặc không kết hôn và gần 20% không có ý định sinh con, khảo sát công bố hôm 8/3 cho biết.
Sợ mẹ không còn nhiều thời gian để thấy mình trong bộ đồ tốt nghiệp, Phạm Thanh Hồng Lễ quyết tâm học vượt, tốt nghiệp ngành Dược sớm một năm so với bạn bè.
Ngoài gọi theo số tổng đài, người dùng có thể gọi taxi truyền thống trên ứng dụng ngân hàng và ví điện tử với nhiều ưu đãi.
Người mẫu Argentina Georgina Rodriguez từng phải ở trong kho chứa đồ không hệ thống sưởi giá khoảng 340 USD, trước khi gặp Cristiano Ronaldo.
Nọc độc bọ cạp hầu như luôn được vắt bằng tay và bảo quản, vận chuyển hết sức cẩn thận do hỏng rất nhanh.
ĐỨCTheo huyền thoại Lothar Matthaus, Cristiano Ronaldo sẽ là sự thay thế lý tưởng cho Robert Lewandowski - tiền đạo công khai muốn rời đi - tại Bayern mùa tới.
Sau chuỗi ngày giảm cuối tháng 7, giá heo hơi hiện đã tăng lên hơn 70.000 đồng một kg do lo ngại thiếu nguồn cung.
MADAGASCARĐàn vượn cáo đuôi vòng đánh những con rùa chậm chạp hơn trong vườn quốc gia Berenty để giành thức ăn do các nhân viên đem đến.
HÀ NỘIKhán giả vỗ tay khi Tấn Minh, Hà Trần hát mash-up "Điều giản dị" (Phú Quang) và "Bức thư tình đầu tiên" (Đỗ Bảo) trong đêm nhạc tối 21/4.
Sau khi được giảm học phí từ 24,5 xuống 14,3 triệu đồng, sinh viên hệ liên thông trường Đại học Y Dược Hải Phòng phải nộp thêm 21 triệu đồng "kinh phí đào tạo".
Đại học Bristol của Anh phát triển thành công một robot có thể vỗ cánh và tạo ra nhiều năng lượng hơn so với côn trùng có cùng kích thước.
QUẢNG NAMDu khách đến TUI Blue Nam Hội An sẽ tham gia chương trình thể thao, thư giãn; các lớp học nấu ăn; trải nghiệm nhiều hoạt động vui chơi thú vị.
TIỀN GIANGSau khi thông xe kỹ thuật, cao tốc Trung Lương – Mỹ Thuận sẽ cho ôtô chạy trong dịp Tết giảm áp lực cho tuyến quốc lộ 1 từ TP HCM đi miền Tây.
Nếu trận đấu kéo dài đến loạt đá luân lưu, khả năng Morocco chiến thắng một cách lạnh lùng là điều hoàn toàn có thể xảy ra.
ANHTiền đạo Sadio Mane tấn công và đấm vào mặt đồng đội Leroy Sane, sau khi Bayern thua Man City 0-3 ở tứ kết lượt đi Champions League tối 11/4.
Golfer cựu số một thế giới Tiger Woods đã ngất trong vụ tự đâm xe gần Los Angeles, theo lời nhân chứng được công bố hôm 5/3.
Mary Quant - nhà thiết kế Anh tiên phong đưa mini skirt thành xu hướng thời trang - qua đời ở tuổi 93.
Cách đây gần hai tháng, Nguyễn Trung ở New York, đã lường trước được tình huống thành phố anh sống trở thành tâm dịch Covid-19 của Mỹ.
Các "trạm năng lượng" và quà tặng từ sự kiện "Cảm ơn Bác tài, người bạn đồng hành" đã tiếp thêm động lực cho bác tài Grab an tâm hoạt động.
TP HCMThi đấu kiên cường trước Jeonbuk FC nhưng thoáng sơ sểnh cuối trận khiến HAGL thua 0-1 ở lượt thứ ba bảng H, AFC Champions League 2022.
Giải nhất hạng mục Thiết kế không gian phòng tắm nhà ở cuộc thi American Standard APAC 2022 thuộc về thí sinh đến từ Đại học Xây dựng Hà Nội.
Tại buổi ra mắt E&G Beauty vào tối 29/12, ca sĩ thông báo trở thành đại diện cho thương hiệu mỹ phẩm và dược mỹ phẩm Việt Nam.
Vĩnh Phúc thu hút 51 dự án FDI, chủ yếu trong lĩnh vực hàng điện tử, công nghiệp hỗ trợ ôtô, xe máy trong ba quý.
Là đại sứ cuộc thi "Vì một Việt Nam tất thắng", nam ca sĩ hy vọng đem đến nhiều cơ hội cho các bệnh nhi ung thư và xây dựng những hoạt động nhân văn khác.
Giáo sư Trung Quốc nhận định chuyến thăm của Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng cho thấy tính chất đặc biệt và tầm quan trọng của quan hệ Việt - Trung.
Hệ thống MGISTP-7000 mới được ra mắt ở Trung Quốc có thể chuyển 192 mẫu bệnh phẩm từ ống nghiệm sang các khay vi thể 92 giếng trong 40 phút.
Tôi đi tour Thái Lan với giá chỉ 10 triệu đồng, nhưng khi ra về, tính tổng tiền mua quà, vui chơi bên ngoài còn tốn thêm 15 triệu đồng.
Tàu điện hoạt động nhờ năng lượng thu được từ các đường dây điện trên không truyền qua các bánh xe, sau đó khép kín mạch với cáp nối đất của đường ray.
TRUNG QUỐCĐòi bạn trai cưới khi có bầu nhưng bị từ chối, Lưu Đông Mai giận dữ muốn 'cùng chết chung'.
Món bún rạm mực nháy xuất hiện một tháng nay, gây tò mò cho nhiều thực khách ở TP HCM.
Sự cố tên lửa rơi xuống lãnh thổ Ba Lan khó kéo NATO vào xung đột với Nga, ngay cả khi Warsaw viện dẫn các điều khoản về phòng thủ chung.
HÀ NỘIBệnh nhân 45 tuổi, nhập Bệnh viện E trong tình trạng dương vật sưng đau, bầm tím do tự bẻ tìm cảm giác lạ.
ẤN ĐỘMũ bảo hiểm của Shellios Technolabs giúp người lái xe môtô bảo vệ sức khỏe khi tham gia giao thông trên những con đường đầy ắp khói bụi.
Lớp 12A1, trường THPT chuyên Hà Nội - Amsterdam là lớp học duy nhất cả nước có 6 giải nhất trong kỳ thi học sinh giỏi quốc gia năm học 2022-2023.
TUYÊN QUANGNgười cha không biết chữ của Ngô Thị Kia mang hết ngô thóc trong nhà đổi lấy chiếc xe đạp cho con gái đi học, mong con có số phận khác mình.
Thầy Phạm Hữu Cường chia sẻ, để làm tốt văn nghị luận xã hội, học sinh cần vận dụng các phép lập luận giải thích, chứng minh, phân tích, tổng hợp.
Để chuẩn bị kế hoạch tài chính khi về hưu, mỗi người có thể gửi tiết kiệm hoặc đầu tư bất động sản, chứng chỉ quỹ, chứng khoán…
Nhằm hạ nhiệt thị trường, Singapore nâng thuế với người mua căn nhà thứ hai, đặc biệt, áp mức thuế gấp đôi với người nước ngoài.
Cha mẹ nên lập kế hoạch mua bảo hiểm từ sớm, tính đến lạm phát và chọn phương án từ bỏ phí bảo hiểm khi có rủi ro xảy ra.
QUẢNG NINHChín hộ dân phường Hồng Gai, TP Hạ Long, mong được tái định cư vì sống trong những ngôi nhà xây trên nóc trại giam 113 năm, tiềm ẩn nguy cơ sụt lún.
HÀ NỘINam thanh niên 18 tuổi đột ngột đau tức vùng sinh dục, bác sĩ khám phát hiện xoắn tinh hoàn, xử trí tháo xoắn cấp cứu ngay trên bàn siêu âm.
HONG KONGPatrick Blennerhassett bối rối khi mọi người xung quanh đều nhâm nhi ly rượu còn mình thì không, cảm thấy mất tự tin không giống như trước đây. 
Nhà sáng chế trẻ gốc Việt, Uyên Trần tìm ra phương pháp tái sử dụng phụ phẩm vỏ tôm kết hợp bã cafe thành chất liệu thay thế cho da thuộc.
Ngay năm đầu hôn nhân, vợ chồng Tường Vân đã nhiều lần lục đục, suýt ly dị vì bất đồng chuyện tiền nong. Mọi thứ chỉ yên ả khi họ quyết định "tiền ai người đó giữ".
MỸ4 Aces - đội do cựu số một thế giới Dustin Johnson dẫn dắt - ẵm 16 triệu USD khi vô địch ở điểm -7 tại chung kết lớn LIV Golf Invitational Series 2022 ngày 30/10.
Nhóm dân thường Bakhmut bước khỏi xe thiết giáp xuống thị trấn lân cận Chasiv Yar, mang theo đồ đạc, chó và mèo.
Con người không ngừng học hỏi các loài chim cả về hình dạng cơ thể, cấu trúc cánh và kiểu bay để tạo ra những mẫu máy bay tốt nhất.
Theo đại biểu Phạm Nam Tiến, cơ quan chức năng mới kiểm soát tài sản cán bộ trong hệ thống chính trị, còn tài sản do người thân đứng tên vẫn là khoảng trống lớn.
MỸWu Yibing đi vào lịch sử quần vợt Trung Quốc, khi hạ John Isner 6-7(4), 7-6(3), 7-6(12) ở chung kết ATP Dallas Open hôm 12/2.
BỒ ĐÀO NHAXác cá mặt trăng khổng lồ dài hơn 3 m trôi dạt ở quần đảo Azores được xác nhận là mẫu vật cá xương nặng nhất đến nay.
Để tiêu hao hết năng lượng sau khi ăn một hộp mứt chứa 1.000 calo, bạn cần đi bộ nhanh hoặc đạp xe 1-2 giờ.
"Triptych 1986-1987" - gồm ba bức tranh tượng hình của họa sĩ người Anh Francis Bacon - được bán giá 50,2 triệu USD.
HÀ NỘIHoa hậu Lương Thùy Linh hóa cô dâu với trang phục cưới của Adrian Anh Tuấn tại Tuần thời trang Quốc tế Việt Nam.
Phương Oanh cho biết 10 năm làm diễn viên cô tích lũy đủ độc lập tài chính, không cần phụ thuộc người yêu - "Shark" Bình.
Xác của một con cá voi xanh dài 12 m và nặng khoảng 14 tấn hôm 6/1 được tìm thấy trên bãi biển Nam Thái Bình Dương ở Guatemala.
Spot, robot 4 chân do công ty Mỹ Boston Dynamics chế tạo, xuất hiện cùng với các binh sĩ trong nhiệm vụ tập huấn của quân đội Pháp.
ITALYInter Milan hòa 3-3 với Benfica ở lượt về tứ kết, qua đó đi tiếp với tổng tỷ số 5-3 và sẽ gặp AC Milan ở bán kết Champions League.
Cuộc thi Sáng kiến Khoa học 2022 thu hút nhiều ý tưởng, sản phẩm của các học sinh bậc THPT, được giám khảo đánh giá có tinh thần đam mê sáng tạo.
HÀ NỘIDiễn viên Matthew McConaughey, Woody Harrelson - đóng chung series "True Detective" - thăm khu di tích nhà tù Hỏa Lò.
Nghe tin con gái sẽ dự đám cưới người yêu cũ, mẹ Phương Linh lập tức gọi điện, phê phán cô "suy nghĩ không bình thường".
Xã hội ngày càng cạnh tranh, các phụ huynh Việt đang ngày càng chi nhiều tiền hơn cho việc học hành của con cái, nhiều trường hợp dẫn đến mất cân đối tài chính gia đình.
Trong 8 phút, liệu bạn có thể giải bài toán tính diện tích hình tròn chứa bốn hình vuông của học sinh giỏi lớp 8?
Vùng ngoại ô Sydney, nơi có nhiều người Việt sinh sống, hứng chịu đợt lũ lớn thứ tư trong 18 tháng qua, khiến cuộc sống xáo trộn.
Áp lực điều chỉnh khiến nhiều mã bất động sản vừa tăng giá trong phiên hôm qua, nay mất đà và giảm mạnh, không ít mã trắng bên mua.
FPT Complex với hơn 6.000 nhân lực, đóng góp 69% tổng kim ngạch xuất khẩu phần mềm của Đà Nẵng, được Chính phủ công nhận là khu Công nghệ tập trung.
Hai năm sau vụ 39 người Việt Nam chết trong xe tải trên đường tới Anh, Bỉ bắt đầu xét xử 23 nghi phạm đường dây buôn lậu người.
Diễn viên Lan Phương tiết lộ dành hai tháng trị liệu da, cải thiện nám để tự tin xuất hiện với mặt mộc trong bộ phim "Thương ngày nắng về".
Carlos Alcaraz bỏ túi hơn bảy triệu USD nhờ chức vô địch Mỹ Mở rộng và bốn danh hiệu khác từ đầu mùa giải.
Số du học sinh Việt Nam ở Mỹ giảm trong 3 năm học liên tiếp kể từ 2019, nhưng lần đầu đứng thứ 5 trong tổng số sinh viên quốc tế, theo thống kê của Viện Giáo dục Quốc tế Mỹ (IIE).
Nửa thập kỷ, Hòa Bình từ thỏa thuận đến khởi kiện Công ty Thành Đô (chủ dự án Cocobay) để đòi hàng trăm tỷ tiền thi công dự án, song chưa thu hồi được.
HÀ NỘI3h chiều ngày đầu tháng 4, bốn phòng cách âm của một trung tâm dạy hát trên phố Kim Ngưu, quận Hai Bà Trưng đã chật kín học viên.
ISRAELCông ty MeaTech 3D hôm 7/12 thông báo in thành công miếng bít tết nặng 104 g gồm chủ yếu chất béo và tế bào cơ nhân tạo.
Sở giao dịch chứng khoán TP HCM sẽ công bố thông tin giao dịch tự doanh từ chiều nay, còn Sở Hà Nội sẽ công bố trước ngày 23/5.
Hoa hậu Jennier Phạm dành nhiều thời gian để tìm hiểu, lựa chọn món ăn bữa xế, đảm bảo các con nạp đủ năng lượng và dưỡng chất trong khi chờ tới bữa chính.
Nhà tôi xưa nuôi tằm nhưng thiếu kinh nghiệm nên có cho ăn lá dâu có dính nước mưa, sau đó nhiều con bị chết. Vì sao vậy? (Hiệp)
Em đang học ngành Công nghệ thông tin của một đại học có tiếng, nhưng nhận ra mình không thích ngành này, chỉ muốn bỏ học để thi lại Sư phạm.
Bạch Quốc Lâm, sinh viên Đại học Northeastern (Boston, Mỹ), đi thực tập toàn thời gian ở hai công ty trong một năm và tích lũy được nhiều bài học.
Cục Đường bộ Việt Nam yêu cầu các doanh nghiệp dự án BOT tháo dỡ biển báo không còn phù hợp, trong đó có "Cấm dừng xe quá 5 phút".
QUẢNG BÌNHĐi hai đôi tất dày, thêm cái xô nhỏ và xẻng ngắn, ông Khắp lội bùn dọc sông Gianh tìm sá sùng bán 1,3 triệu đồng mỗi kg.
Golden Gate - đơn vị vận hành Kichi Kichi, Gogi House, Manwah, Kpub thoát lỗ và đạt lợi nhuận kỷ lục gần 660 tỷ đồng trong năm 2022.
ANHThua hai set đầu, nhưng Novak Djokovic vẫn thắng ngược Jannik Sinner 5-7, 2-6, 6-3, 6-2, 6-2 ở tứ kết Wimbledon hôm 5/7.
Công ty AIPER giới thiệu dòng robot vệ sinh tự động mới với phiên bản cao cấp nhất có thể làm sạch bể bơi rộng 300 m2.
Cecilia Anh Vân vượt gần 4.000 km, đi qua 32 tỉnh thành ven biển của đất nước trong 99 ngày, trên hành trình mà chị mô tả là để vượt qua nhiều nỗi sợ.
Sun Life đồng hành cùng Rapper Táo tổ chức triển lãm mỹ thuật "Y?" với hai không gian biểu diễn và trưng bày, từ ngày 2-6/12 tại Sun Life Flagship, TP HCM.
Thành phố sẽ chi khoảng 8.800 tỷ đồng bồi thường giai đoạn một cho dự án Vành đai 3 đoạn qua địa bàn, để có ít nhất 70% mặt bằng khởi công đường trước 30/6.
MỸĐám mây trông giống như biển động dữ dội ở bang Minnesota có thể là một dạng mây hiếm gặp mang tên mây tận thế.
MỸHệ thống robot siêu nhỏ làm từ các hạt oxit sắt có thể thay đổi hình dạng theo kiểu dáng răng, làm sạch răng hiệu quả hơn.
NGHỆ ANNhờ đường kiến tạo của Phan Văn Đức, SLNA hòa Hà Tĩnh 1-1 ở vòng 9 V-League chiều 12/7.
Nhiều đại học mở mới ngành Fintech (Công nghệ tài chính), Thương mại điện tử, các ngành đào tạo kỹ sư trong lĩnh vực Công nghệ thông tin.
Giành học bổng du học Indonesia, Đặng Thị Ngọc Lan không ngờ chuyến đi 18 tháng lại giúp cô có hai tấm bằng thạc sĩ cùng lúc.
EU xem thỏa thuận giảm tiêu thụ khí đốt là bước tiến lớn trong nỗ lực giảm phụ thuộc Nga, nhưng cũng cho thấy an ninh năng lượng châu Âu dễ tổn thương thế nào.
PHÁPChuyên gia dinh dưỡng của PSG cấm cầu thủ uống nước ngọt và trà trong tất cả bữa ăn mà họ dùng cùng nhau.
Nhóm 20 em từ 6 đến 10 tuổi, vượt 400 km từ Phú Yên đến TP HCM để tham dự sự kiện Kun Marathon từ 10/2.
AN GIANGKhách hàng sẽ được Trần Anh Group cho vay mua nhà tại Phúc An Asuka, miễn lãi suất trong 12 tháng đầu tiên.
Khi Tổng thống Thổ Nhĩ Kỳ đe dọa ngăn Thụy Điển và Phần Lan gia nhập NATO, các quan chức phương Tây phẫn nộ nhưng không bất ngờ.
Tiền vệ người Bỉ thống nhất điều khoản cá nhân với CLB Sơn Đông Lỗ Năng để chuyển sang giải Trung Quốc.
Lực hấp dẫn tăng tỷ lệ thuận với kích thước sẽ kéo theo một loạt thay đổi đối với Trái Đất nếu nó lớn bằng sao Mộc.
Bạn không biết mặc gì không phải do thiếu quần áo mà vì sở hữu quá nhiều đồ.
Bà Lê Thị Minh Thảo sẽ thay ông Hồ Xuân Năng ở vị trí CEO Phenikaa trong khi ông Phạm Trí Dũng là CEO mới của Vicostone.
Với khoảng 4.000 hòn đảo và một triệu km2 diện tích biển, Việt Nam có đường bờ biển cong hình chữ S, số tỉnh thành giáp biển trải dài từ Bắc vào Nam.
Bà Vũ Đặng Hải Yến - người được ông Trịnh Văn Quyết ủy quyền cổ đông - vừa được bầu làm Phó chủ tịch FLC tại phiên họp bất thường sáng nay.
MỸTrên đường đến bữa tiệc Halloween, Yoshihiro Hattori bị Rodney Peairs bắn chết vì tưởng có ý đồ phạm tội. Bản án tuyên Rodney vô tội vào năm 1993 đã thu hút sự chú ý.
ARAB SAUDIChiara Noja, người Đức, hạ thần tượng thời bé Charley Hull ở hố phụ để vô địch cá nhân Team Series Jeddah thuộc Ladies European Tour ngày 12/11.
Tần suất tập 3 buổi một tuần được nhiều vận động viên áp dụng nhằm tránh chấn thương, phù hợp cho cả người mới bắt đầu và chạy lâu năm.
Bỏ đến trường từ khi hết lớp 8 để theo chương trình giáo dục tại nhà (homeschool), Nguyễn Ngọc Phương Anh, 18 tuổi, vẫn trúng tuyển 8 đại học Mỹ.
Một khu vực rộng 10,5 km2 - nơi lưu trữ khoảng 4.000 máy bay đã qua sử dụng, được coi là nghĩa địa máy bay lớn nhất thế giới.
Khí cầu năng lượng mặt trời phát hiện âm thanh tần số thấp lặp lại vài lần mỗi giờ ở tầng bình lưu nhưng giới nghiên cứu chưa tìm ra nguồn gốc của nó.
NHẬT BẢNCho Sumine và Hakoshima Saki thích cách học trực tuyến có mentor (chuyên gia công nghệ) hướng dẫn khi theo học Data Science tại FUNiX.
HÀ NỘICông nhân trực tiếp sản xuất kiến nghị giảm tuổi hưu vì tăng ca nhiều, sức khỏe suy giảm khi bước sang tuổi 40-45, cách tuổi nghỉ hưu hàng chục năm.
2-3 năm đầu vay tiền mua nhà là giai đoạn khó khăn nhất, người vay cần nắm rõ một số nguyên tắc để có kế hoạch trả nợ khả thi.
Đàn ông uống rượu 3 tháng trước khi quan hệ thụ thai, con sinh ra tăng 44% nguy cơ mắc tim bẩm sinh. Tỷ lệ này ở phụ nữ là 16%.
MỸTàu Jet Shark Q dài 6 m, có thể chở 4 hành khách trong cabin kín nước và lặn sâu tối đa 1,5 m.
Năm 2023, trường Đại học Thuỷ lợi định tuyển sinh 39 ngành và chương trình, trong đó hai ngành mới là Ngôn ngữ Hàn, Trung.
Anh ngữ Res hỗ trợ miễn phí cho học viên bị gián đoạn quá trình học do các hệ thống trung tâm đóng cửa, giải thể đến hết ngày 30/6.
HÀ NỘILân Nhã luyện rock, Văn Mai Hương thử sức với bolero chuẩn bị cho show "In the Mirror - Gương thần#2", tối 2/7.
Phan Ý Yên tiết lộ thích "Harry Porter", còn Phong Việt mê "Thám tử Conan" trong livestream "Sách - Hành trình dẫn lối thành công" của Lazada.
NAM ĐỊNHMón óc tần khiến nhiều người sởn da gà khi lần đầu nhìn thấy vì được đặt trong chiếc hũ giống lư hương.
MỸBóng từ cú phát ở hố cuối của Jordan Spieth văng trúng khán giả, giúp anh ghi eagle và qua cắt loại tại The Players Championship 2023.
Tác giả Phan Minh Thông - Chủ tịch tập đoàn Phúc Sinh Group - tổng hợp kinh nghiệm kinh doanh trong ấn phẩm ra mắt hôm 25/11.
Vị chuyên gia tài chính cho rằng, với nhà đầu tư có sẵn dòng tiền, hiện là thời điểm thuận lợi để họ tìm mua bất động sản với giá phù hợp.
Đại học Harvard tiếp tục đứng đầu, góp mặt cùng nhiều trường khác đến từ Anh và Mỹ trong top đầu thế giới về đào tạo khoa học sự sống và y khoa.
Các vấn về đề sức khỏe, tuổi tác, tài chính hay nghề nghiệp là những yếu tố quan trọng để công ty bảo hiểm chấp nhận hoặc từ chối.
Hãy quan sát kỹ các phép tính dưới đây và áp dụng các kỹ năng Toán học để tìm ra đáp số đúng.
Giữa khó khăn, nhiều nhà đầu tư cho rằng đây là thời cơ mua bất động sản với giá tốt, ở những vị trí tiềm năng.
Tên gọi "chè lam" khiến nhiều người miền Nam nghĩ đây là món chè ngọt tráng miệng ăn với đá hoặc là món nước nấu từ lá chè (trà).
PHÁPTừ một màn cá cược, Guillaume de Lustrac lập kỷ lục Guinness chạy giật lùi trong 3 giờ 25 phút 24 giây tại Drome Marathon 2023.
Địa ốc Hoàng Quân xây dựng chiến lược kinh doanh bám sát mục tiêu sống còn trong năm nay là tiếp cận gói tín dụng 120.000 tỷ đồng dành cho nhà ở xã hội.
THÁI LANNgày 28/10, Nguyễn Anh Minh đứng T33 với điểm -2 sau hai vòng, qua đó giành suất đấu cuối tuần tại Asia-Pacific Amateur Championship 2022.
Ông Trần Sỹ Thanh yêu cầu lãnh đạo Sở Tư pháp báo cáo rõ chuyện tổ chức, doanh nghiệp bắt người dân, lao động 6 tháng phải xin phiếu lý lịch tư pháp một lần.
Khán giả yêu thích cải lương có thể tiếp tục mua vé xem chương trình sau công chiếu trong 30 ngày tới với mức giá còn 199.000 đồng.
Đây là tỉnh thuộc khu vực Nam Trung Bộ, có bề dày lịch sử, văn hóa lâu đời, nhất là các di tích, lễ hội văn hóa Chăm Pa.
Trong quá trình tìm kiếm mảnh vỡ UAV Mỹ ở Biển Đen, Nga có thể sẽ phát hiện những thứ bất ngờ do cấu tạo đặc biệt của nơi này.
Bao Van Nguyen, 21 tuổi, ngủ nhiều hơn và chỉ ăn hai bữa một ngày khi đang nợ tiền nhà và đã mất việc làm thêm do Covid-19. 
Ông Nguyễn Hưng đánh giá, kể cả khi dự án The Grand Manhattan giảm giá xuống đến mức tối đa của thị trường thì Novaland "vẫn thừa khả năng trả nợ".
Trong buổi nói chuyện với sinh viên TP HCM, Tổng giám đốc đài Thiên văn Đông Á cho biết muốn hợp tác với các viện khoa học trong nước thực hiện nghiên cứu vật lý thiên văn vì Việt Nam có nhiều nhân lực giỏi.
Những kẻ lừa đảo đang lợi dụng thảm họa động đất ở Thổ Nhĩ Kỳ và Syria để chiếm đoạt tiền quyên góp, khiến nỗ lực cứu trợ khó khăn hơn.
Rừng U Minh Hạ, mũi Cà Mau, Làng nghề chế biến khô cá Sông Đốc, hòn Đá Bạc, khu du lịch Khai Long là những nơi không nên bỏ qua khi tới Cà Mau.
Người lao động bị giảm việc, ngừng việc, mất việc từ ngày 1/10/2022 đến 31/3/2023 sẽ được nhận hỗ trợ 1-3 triệu đồng từ kinh phí công đoàn.
Táo đỏ và câu kỷ tử đều vị ngọt, tính bình, dễ chế biến thành các món trà, chè, canh, cháo, thức uống... bồi bổ cơ thể.
Cảnh sát Malaysia bắt một nhóm nghi phạm người Việt liên quan đến ít nhất 6 vụ đột nhập vào các siêu thị và tiệm kim hoàn trộm tài sản.
Hình thức bảo hiểm đã được manh nha từ những năm 4000-3000 trước công nguyên với tên gọi "Hợp đồng tương trợ".
Nới lỏng các quy định học đường là một cách tôn trọng sự khác biệt, tính cách của mỗi người, nhưng nó có khiến cho học sinh tốt hơn không?
NAM PHIBáo hoa mai mạo hiểm trèo vào tổ chim trên ngọn cây, ngoạm chặt đại bàng vàng nâu rồi cẩn thận trèo xuống.
Quỹ Bảo trợ trẻ em Việt Nam sẽ hoàn thành mục tiêu huy động 100 tỷ đồng trong năm nay thông qua chương trình "Tri ân những tấm lòng vàng" và "Mùa xuân cho em".
Vinamilk hợp tác cùng CLB Điều dưỡng trưởng VN và tập đoàn CHR Hansen (Đan Mạch) chăm sóc sức khỏe dinh dưỡng cho hàng triệu trẻ em, người cao tuổi.
Nong Poy, hoa hậu chuyển giới Thái Lan, được các tạp chí thời trang đánh giá cao thần thái khi làm người mẫu.
Cho năm phép tính có đầy đủ cộng, trừ, nhân, chia. Đâu là phép tính khác biệt nhất?
Hai loại chấn thương phổ biến mà người chạy bộ không chuyên gặp phải nằm ở đầu gối và gân gót chân (Achilles).
TP HCMGa T3 Tân Sơn Nhất cùng tuyến đường nối dài 4 km, tổng vốn gần 16.000 tỷ đồng được xây dựng giúp sân bay khai thác 50 triệu khách mỗi năm, giảm ùn tắc cho khu vực.
Doanh nghiệp của 10 tỉnh thành phía Bắc cần tuyển 54.100 lao động phổ thông, chiếm 97% tổng chỉ tiêu tuyển dụng tại phiên giao dịch việc làm ngày 9/2.
Đại dịch, suy thoái kinh tế đang khiến ngày càng nhiều người trẻ cảm thấy mất định hướng, không thể kỳ vọng vào tương lai nên chỉ tập trung sống cho hiện tại.
Ứng dụng phần mềm hoạch định nguồn lực doanh nghiệp (ERP), công ty New Toyo Việt Nam tiết kiệm 30% lao động, giảm sai sót trong ghi đơn hàng, nâng cao năng suất.
Đạo diễn Tim Burton cho biết ông sẽ không tạo ra bất kỳ thứ gì trong vũ trụ điện ảnh Marvel và có khả năng ngừng làm việc với Disney.
Sacombank triển khai chương trình "Đón xuân sang - Ngàn lộc phát" với loạt ưu đãi cho khách hàng cá nhân và doanh nghiệp gửi tiết kiệm, giao dịch...
Tổ chức Y tế Thế giới (WHO) ghi nhận trung bình một người Việt ăn 46,5 g đường mỗi ngày, cao gấp đôi khuyến cáo, tiêu thụ đồ uống có đường tăng gấp 10 lần trong hai thập niên.
ANHĐam mê đầu tư sớm và ưu tiên tiết kiệm, Alex Symeonoglou đang có căn hộ hai phòng ngủ ở gần London và danh mục chứng khoán hơn 400.000 USD.
Khi đi du lịch nước ngoài, bạn sẽ thường bắt gặp các từ như tour guide - hướng dẫn viên, itinerary - lịch trình, hay depart - rời khỏi.
BÀ RỊA - VŨNG TÀUDự án biệt thự đồi Ngọc Tước 2 nằm gần biển, mang lợi thế quy hoạch, tiện ích, định hình là ngôi nhà nghỉ dưỡng dành cho giới thượng lưu.
Các nhà khoa học giải mã cơ chế bí ẩn giúp loài cúc ở Nam Phi tạo ra ruồi cái giả trên cánh hoa, dụ con đực tới thụ phấn.
Giữa lúc đại dịch vẫn hoành hành và ở một nơi xa quê hương, chị Huyền Maasai vẫn có cách riêng để đón Tết cổ truyền của dân tộc.
TP HCMQuỹ Hy vọng cùng Công ty TNHH Nippon Paint Việt Nam tặng hơn 100 phần quà Tết cho trẻ mồ côi ở chùa Từ Hạnh, quận Bình Tân ngày 5/1.
Tôi có người yêu, đã quan hệ tình dục, song tôi thường thủ dâm để giải tỏa, tần suất từ 4 đến 5 lần một tuần. Thủ dâm có phải là bệnh và có phải tôi mắc vấn đề về sức khỏe tình dục? (Sơn, 28 tuổi, Hà Nội)
Thủ tướng đề nghị các bên liên quan hoàn thành thi công Metro số 1 (Bến Thành - Suối Tiên) dịp 2/9, sớm hơn ba tháng so với kế hoạch.
GAM và SGB đại diện khu vực Việt Nam tranh tài cùng 22 đội khác ở giải đấu có quỹ thưởng 2,3 triệu USD.
Nga rút khỏi thành phố Kherson là tín hiệu vui cho Ukraine, song cũng đặt ra thách thức với Kiev khi đối mặt phòng tuyến chặt chẽ hơn của Moskva.
ANHTiền vệ Man Utd, Paul Pogba chế giễu CĐV West Ham sau khi bị yêu cầu im lặng sau trận đấu ở vòng 5 Ngoại hạng Anh hôm 19/9.
Sau khi công bố điểm chuẩn 2022, nhiều đại học thông báo tuyển sinh bổ sung theo nhiều phương thức xét tuyển.
TP HCMNếu về quê theo lịch của công ty, cách ly xong là hết Tết, nhiều công nhân xin nghỉ sớm hơn chục ngày khiến nhà máy phải thay đổi phương án sản xuất.
Nhóm sinh viên Đại học Sài Gòn nuôi cấy tảo Chlorella sp kết hợp sóng âm nhạc để xử lý nước thải trong các chợ đầu mối giảm đến 98% tổng Nito.
HÀ GIANGPhòng giao dịch Bắc Quang là cơ sở thứ hai của Bắc Á tại Hà Giang và là đơn vị thứ 165 toàn quốc, khai trương ngày 25/2.
Vệ sinh cá nhân, nhà cửa sạch sẽ; dinh dưỡng đầy đủ; lối sống lành mạnh; không gian thông thoáng... giúp cả nhà vui khỏe, phòng Covid-19.
Miêu tả người thân, bạn bè... là dạng câu hỏi thường gặp trong bộ đề IELTS Speaking mỗi quý. Những cụm từ dưới đây sẽ giúp bạn nâng cấp phần thi của mình.
TÂY BAN NHABác bỏ việc đội nhà thiếu động lực, nhưng HLV Xavi thừa nhận dẫn dắt Barca là công việc khó khăn sau khi đội thua Rayo Vallecano 1-2 ở La Liga.
Bài trắc nghiệm tiết lộ hành động nào nên làm hay đâu là câu không nên nói trong một cuộc phỏng vấn bằng tiếng Anh.
Tuổi 50 có thể là một dấu mốc về thành tựu, sự nghiệp nhưng cũng có thể mang lại nhiều bối rối liên quan đến sức khỏe.
MỸ"Mỹ nhân gợi cảm nhất thế giới" Olivia Culpo và cầu thủ bóng bầu dục Christian McCaffrey đính hôn sau bốn năm yêu.
Trong bối cảnh 56% lao động nói tiền lương không đủ sống, đại diện công đoàn kiến nghị hiệp hội doanh nghiệp rút đề xuất hoãn tăng lương từ ngày 1/7.
Tuyết tan khiến mặt đất lầy lội là yếu tố không nhỏ kìm hãm đà tiến công của lực lượng Nga, khi họ đang khao khát một chiến thắng ở Ukraine.
Cuộc thi "Beyoutiful" do Ngoisao.net tổ chức với nhiều chủ đề làm đẹp, thời trang, sống khỏe kỳ vọng lan tỏa năng lượng tích cực, diễn ra ngày 13/7 đến 15/12.
ĐÀ NẴNGNguyễn Văn Quyết ghi bàn nhưng không thể cứu Hà Nội khỏi thất bại 1-2 trên sân Hòa Xuân ở vòng 5 V-League 2022, chiều 3/7.
Khi bà Truss từ chức, nhiều người Anh cho rằng đây là dấu hiệu cho thấy đảng Bảo thủ thất bại trong điều hành đất nước sau một thập kỷ nắm quyền.
Aquaman Vietnam 2022 sáng 2/10 ghi nhận sự tham gia của nhiều VĐV nước ngoài, không ít người nằm trong top 3 các giải chung cuộc.
Nhà sản xuất văn phòng phẩm lớn nhất cả nước - Thiên Long, lập kỷ lục lợi nhuận năm ngoái, trung bình lãi hơn một tỷ đồng mỗi ngày.
SHB và Tổ chức Tài chính Quốc tế (IFC) ký khoản vay đầu tiên trong gói vay 120 triệu USD từ nguồn vốn trực tiếp kỳ hạn 3 năm của IFC vào ngày 21/3.
NAM PHISau khi cầy mangut đầu đàn tấn công thỏ, những con có địa vị cao tiếp theo trong đàn tiếp tục xâu xé con mồi.
Học sinh dự thi tốt nghiệp THPT 2022 nên bắt đầu ôn môn Vật lý sớm theo ba giai đoạn: Tổng ôn, Kết hợp luyện đề, Ôn tập chọn lọc.
Nhà thơ Trần Gia Thái được bầu làm Chủ tịch Hội Nhà văn Hà Nội trong đại hội diễn ra sáng 10/1.
Nhiều người Nga cảm thấy cay đắng khi đất nước bị cô lập vì chiến sự, trong khi số khác cho rằng cuộc chiến ở Ukraine là "cần thiết".
Lá yerba mate là thành phần chính trong sản phẩm Unimate, chứa lượng axit chlorogenic cao, giúp cải thiện tâm trạng và tăng sức chịu đựng của cơ thể.
Nhiều khách sạn nổi tiếng đang tập trung cung cấp các dịch vụ cho những người thiếu ngủ, sau đại dịch.
Nhà máy Ajinomoto Việt Nam hút người tham quan nhờ không gian xanh sạch cùng nỗ lực tối ưu sản xuất, nâng cao chất lượng sản phẩm.
HPG nối dài mạch tăng bốn phiên liền, đóng cửa hôm nay tại 15.100 đồng và khớp lệnh gần 100 triệu cổ phiếu - mức thanh khoản lớn nhất trong lịch sử niêm yết của Hòa Phát.
TP HCM298 công nhân của Công ty cổ phần dệt may Gia Định bị nợ bảo hiểm xã hội (BHXH) hai năm với số tiền hơn 15 tỷ đồng.
Điều này sẽ tránh được trường hợp người có hai miếng đất nhỏ phải đóng thuế, còn người có miếng to thì không.
HÀ NỘIBảo tàng Công nghệ thông tin sẽ khai trương phòng trưng bày số hai vào ngày 4/5, đánh dấu bước hoàn thiện của bảo tàng sau ba năm khởi công.
Củ cải, khiếm thực tức củ của cây hoa súng, táo đỏ là ba "siêu thực phẩm" trong mùa đông theo quan niệm cổ truyền Trung Quốc.
Nhà thơ Nguyễn Thị Hồng ra mắt tuyển tập gần 100 bài thơ, viết về những điều bình dị trong cuộc sống.
Khóa học “Tư duy thời đại số” thu hút gần 10.000 thanh thiếu niên tham gia sau hơn hai tuần mở cổng đăng ký.
ÁOTay vợt cựu số ba thế giới Dominic Thiem gây nhiều tiếng động lạ khi tập luyện trong nhà, khiến hàng xóm gọi điện báo cảnh sát.
ANHTS Nguyễn Huyền Đức là một trong 10 nhân vật giành giải thưởng thành tựu cho gương mặt trẻ với đóng góp đặc biệt trong lĩnh vực hàng không vũ trụ.
Cách kết hợp của bún tươi, bột mì, đường thốt nốt và nước cốt dừa làm nên món ăn béo, ngọt thanh, phảng phất hương thơm nhẹ.
ANHTheo HLV West Ham David Moyes, Kurt Zouma hối hận về hành vi ngược đãi mèo và nên được tha thứ, thay vì tiếp tục bị trừng phạt.
Chính quyền thành phố Mungyeong hứng chỉ trích gay gắt vì chiến dịch khuyến khích nông dân lớn tuổi kết hôn với du học sinh Việt Nam.
HÀ NAMLiên hoan Chèo toàn quốc 2022 quy tụ hơn 1.250 nghệ sĩ từ 16 đơn vị nghệ thuật chuyên nghiệp.
MỸHelen Golay và Olga Rutterschmidt tiếp cận những người đàn ông vô gia cư, cho họ ăn ở miễn phí nhưng không lâu sau tất cả đều bị "tai nạn".
Bị nợ 8 tháng lương và 4 năm bảo hiểm xã hội (BHXH), không thể xin vào công ty mới, chị Thùy Dương đành làm thời vụ, nhận tiền công 200.000 đồng mỗi ngày.
HÀ NỘINgân hàng BIDV nhận giải "Doanh nghiệp đạt chuẩn văn hóa kinh doanh Việt Nam năm 2022" nhờ có văn hóa doanh nghiệp tốt suốt 65 năm.
QUẢNG BÌNHTrong 41 lao động làm việc thời vụ tại Hàn Quốc, chỉ 7 người trở về đúng hạn khiến những người đi sau bị từ chối tiếp nhận.
TP HCMQuỹ Hy vọng cùng Công ty TNHH Nippon Paint Việt Nam tặng hơn 100 phần quà Tết cho trẻ mồ côi ở chùa Từ Hạnh, quận Bình Tân ngày 5/1.
Ông Nguyễn Đức Thụy cho biết LienVietPostBank sẽ nhằm mục tiêu thay đổi toàn diện trong những năm tới, trở thành ngân hàng bán lẻ top đầu thị trường.
29 năm hoạt động chung, các thành viên ban nhạc Anh Em như Huy Tuấn, Anh Quân... thân thiết như ruột thịt.
Ít có chủ đề nào gây tranh cãi nhiều trong xã hội Trung Quốc như chuyện thách cưới cao ngất ngưởng ở một số vùng.
MỸHai đại học Harvard, Columbia chỉ nhận 5-6% trong toàn bộ hồ sơ nhận được, trong số đó khoảng 95% sinh viên thuộc nhóm giỏi nhất ở bậc phổ thông.
Trung Quốc đã đóng xong một con tàu ro-ro khổng lồ dài hơn 230 m với thiết kế đối xứng và bàn giao cho công ty đối tác của Anh.
Giá cả và nguồn cung ổn định hơn nhiều đang hỗ trợ cho ngành sản xuất Việt Nam, theo S&P Global Market.
Khi nhiểu người dân còn chưa đủ tiền để chi tiêu cơ bản, lấy gì để trả lương cao cho bác sĩ?
Hai hiệp hội kiến nghị chủ xe dưới 9 chỗ không kinh doanh vận tải thuộc diện giãn chu kỳ đăng kiểm không phải đưa xe tới trung tâm kiểm định, chỉ mang giấy tờ tới.
Tổng giám đốc Tổ hợp Samsung Việt Nam Choi Joo Ho nói tập đoàn này không chuyển dây chuyền sản xuất smartphone từ Việt Nam sang Ấn Độ.
Anh trai Mathias gọi Paul Pogba là kẻ dối trá trong vụ trình báo bị tống tiền 13 triệu USD, và khẳng định lại việc em trai muốn mưu hại đồng đội Kylian Mbappe.
Yevgeny Prigozhin, ông chủ tập đoàn an ninh Wagner, thông báo lực lượng này đã bao vây gần như toàn bộ Bakhmut và kêu gọi Tổng thống Zelensky rút quân.
Tiền đạo Cristiano Ronaldo mời bốn đồng đội cũ tại Man Utd tới dự khán trận đấu của Al Nassr để nói lời chia tay.
TS Lê Thị Phương (34 tuổi) được cấp bằng sáng chế quốc tế khi tạo hydrogel nhiều đặc tính mới, thúc đẩy quá trình biệt hóa xương, ứng dụng điều trị bệnh xương khớp.
Khi rửa nho cần chú ý tới cách làm sạch những tạp chất bám bẩn trên bề mặt và dư lượng thuốc trừ sâu.
Trung Quốc bắt đầu thi công dự án truyền tải điện một chiều 800 kilovolt trải dài tới 1.901 km từ phía tây nam đến miền trung đất nước.
Lê Thị Tuyết, sinh năm 2004, gây sốc trên đường chạy marathon sáng 18/12 khi thắng nhiều đàn chị tên tuổi để mang về HC vàng điền kinh đầu tiên về cho thể thao Phú Yên.
Nhóm gồm 19 người Việt ở Nepal, mắc kẹt từ cuối tháng ba do các biện pháp chống Covid-19, đang mong chờ một chuyến bay về nước.
Chuyên gia Daikin và bác sĩ Trương Hữu Khanh cho rằng điều hòa là thành tựu của công nghệ, mang lại sự thoải mái cho cuộc sống và tốt cho sức khỏe, nếu dùng đúng cách.
Nhiều phụ huynh và giáo viên ở Mỹ không hài lòng với cách các trường đang dạy Toán, cho rằng cần dạy theo cách thực tế hơn.
Các doanh nghiệp đầu mối cho rằng giá xăng dầu chỉ có thể giảm nhẹ hoặc đi ngang bởi giá thành phẩm bình quân của thế giới không biến động nhiều.
Zolgensma, Libmeldy, Zynteglo và Hemgenix hiện là các loại thuốc đắt nhất thế giới, mức giá đều trên hai triệu USD một liều.
HÀ LANChính quyền thành phố Amsterdam đang thay thế các nơi để xe đạp lộn xộn bằng bãi đỗ ngầm dưới sông có chi phí thấp.
Em thích Công nghệ thông tin nhưng sợ không đủ điểm nên định thi ngành Hệ thống thông tin để thay thế. Hai ngành này giống và khác nhau thế nào?
Về dự đám cưới ở quê, tôi thấy khiếp hãi khi già, trẻ, trai, gái thi nhau 'nốc' bia, rượu như nước lã, rồi nhảy nhót, chửi bới, đánh lộn...
LÀO CAISáng 28/12, nghe tin đỉnh Fansipan có mưa tuyết, nhiều khách du lịch bất chấp nhiệt độ dưới 0 đã lập tức lên đường "săn tuyết".
'Nhiều người cứ mang trong mình một tư tưởng rằng chỉ cần học giỏi, có nhiều bằng cấp là sẽ kiếm được nhiều tiền và trở nên giàu sang'.
Thay vì thị sát các cuộc phóng tên lửa, lãnh đạo Triều Tiên Kim Jong-un hiện quan tâm hơn tới việc đến thăm các trang trại, nông trường sản xuất.
Với 100 triệu đồng nhàn rỗi, tôi có nên tham gia chứng khoán phái sinh hay không và cần lưu ý điều gì?
Theo chuyên giaTalentnet, bộ phận nhân sự có thể khởi tạo những chính sách ESG "thuận lòng dân" và mang lại hiệu quả thiết thực cho doanh nghiệp.
EU muốn áp trần giá khí đốt để đối phó cuộc khủng hoảng năng lượng hiện tại, nhưng các thành viên chưa tìm được tiếng nói chung về mức giá.
Mua bảo hiểm vì tưởng gửi "tiết kiệm đầu tư", nhiều người như ngồi trên đống lửa bởi nếu dừng sẽ mất trắng hàng trăm triệu đồng, còn đóng tiếp thì không đủ tiền.
9 siêu thị mỹ phẩm AB Beauty World ra đời với mong muốn "giữ gìn nhan sắc cho phụ nữ, là niềm tự hào của người Việt Nam".
TÂY BAN NHACựu danh thủ Real Guti và đội bóng nước Đức Eintracht Frankfurt hả hê trên mạng xã hội sau khi chứng kiến Real đè bẹp Barca ngay trên sân Camp Nou ở Cup Nhà Vua.
Phụ nữ có thể du lịch một mình, phượt bằng xe máy, bay khinh khí cầu và đừng quên có những chuyến đi với nhóm bạn gái thân.
Đại biểu Nguyễn Quang Huân cho rằng Việt Nam cần xây dựng bộ quy tắc ứng xử theo tiêu chuẩn liêm chính ở cả cơ quan công quyền và doanh nghiệp.
Hãng kiểm toán KPMG chỉ ra chuyển đổi số, sự thay đổi về kỳ vọng của khách hàng, thay đổi về chính sách, ... sẽ là những xu hướng của ngành bảo hiểm năm nay.
TP HCMĐơn vị lữ hành của Saigontourist Group miễn phí tham quan trụ sở HĐND và UBND TP HCM cho du khách đăng ký tour "Tôi yêu Sài Gòn" ngày 29 và 30/4.
"Năm nay chị cũng ba mươi chín tuổi, nếu không làm theo thì sợ không còn cơ hội" - người đồng nghiệp thân thiết ở cơ quan nói với tôi.
Các triệu phú tránh mắc nợ, luôn mua ôtô để dùng trong dài hạn, có quỹ dự phòng và tận dụng mọi chế độ phúc lợi của công ty.
Robot dọn dẹp giúp tăng hiệu quả làm việc của nhà kho, giảm bớt lao động và mang đến sự an toàn, sạch sẽ.
Rapper Pharrell Williams được bổ nhiệm vị trí giám đốc sáng tạo của Louis Vuitton sau khi Virgil Abloh qua đời.
Người học nên Xác định mức độ bằng cấp cần thiết, phát triển kỹ năng chuyên môn... khi bắt đầu hành trình lấy bằng khoa học máy tính.
Các chuyên gia dinh dưỡng tại Mead Johnson ứng dụng công thức "kiềng ba chân" Beta-glucan nấm men, vitamin C và selen vào sản phẩm Provital, giúp tăng miễn dịch cho người trưởng thành và lớn tuổi.
Triển lãm du học các trường đại học Canada tại Hà Nội và TP HCM, quy tụ hơn 14 đơn vị với hàng loạt chương trình học bổng.
Với số tiền trên đủ chi tiêu cho gia đình ba người của tôi ở thành phố.
TP HCMCụ ông 75 tuổi hơn 20 năm nay vùng bìu trái bất thường, lúc phình căng, lúc xẹp xuống, không ảnh hưởng nhiều đến sinh hoạt nên không đi khám.
Ánh nắng mặt trời, bụi mịn và ánh sáng xanh là những tác nhân thúc đẩy quá trình lão hóa của da nhanh hơn.
Sức tiêu thụ xi măng trong nước có thể chỉ đáp ứng một nửa lượng cung năm nay, hơn 50 triệu tấn còn lại phụ thuộc xuất khẩu.
TP HCMMột phần bánh ướt kiểu Đà Lạt có thịt và lòng gà, trứng non lòng đào, lưỡi và tim heo kèm nước mắm đủ vị.
Triều Tiên cho biết phương tiện tấn công hạt nhân dưới nước Haeil-2 di chuyển quãng đường 1.000 km trong cuộc thử nghiệm tuần này.
MỸVới Allyson Jacobs, tuổi 20-30 là tuổi tập trung sự nghiệp, chăm sóc sức khỏe và tận hưởng cuộc sống. Khi sang tuổi 40, vợ chồng cô mới nghĩ đến sinh con.
Một doanh nghiệp Việt xuất khẩu 5 container hạt điều sang Algeria nguy cơ mất tiền hàng vì khách mua không có năng lực pháp lý.
TRUNG QUỐCSau vụ biến mất kỳ lạ của cô gái trẻ vào 2005, cảnh sát mất ba năm truy tìm nghi phạm, nhưng phát hiện hắn đang ở trong tù khi án xảy ra.
Giá tăng, lạm phát cao, xăng dầu khan hiếm là những hệ lụy của cuộc xung đột Ukraine, có nguy cơ khiến phương Tây mất đoàn kết về lâu dài.
Tôi và bạn gái có tổng thu nhập khoảng 42-53 triệu đồng mỗi tháng, liệu chúng tôi có nên mua nhà trả góp và có thể vay tối đa bao nhiêu?
MỸHạt giống số ba Carlos Alcaraz thắng số 11 Jannik Sinner 6-3, 6-7(7), 6-7(0), 7-5, 6-3 sau năm tiếng 15 phút, ở tứ kết Mỹ Mở rộng tối 7/9.
Deva Cassel - con gái minh tinh Monica Bellucci - lần đầu công khai ảnh bán nude ở tuổi 18.
Ca sĩ, diễn viên Lưu Văn Chính, được mệnh danh "Nam thần đầu tiên" của Đài Loan, sống ẩn dật, không bận tâm tin đồn ông đã chết.
HLV Jose Mourinho có khả năng đến làm việc tại giải vô địch Pháp, Ligue 1 trong tương lai không xa.
Tony Fernandes hoạt động trong ngành tài chính và âm nhạc trước khi mua lại hãng bay AirAsia, mua một đội đua F1 và dẫn chương trình thực tế.
Học viện Chính sách và Phát triển tăng chỉ tiêu tuyển sinh lên 950, phương thức xét tuyển cũng có sự thay đổi.
QUẢNG NAMNam thanh niên 24 tuổi, dùng vật liệu nổ để đánh bắt cá, trong quá trình thao tác, kíp phát nổ làm đứt lìa hai bàn tay.
Không chỉ để rửa bát, những miếng xốp có thể thêm nhiều công dụng khác cho đời sống hàng ngày sau một vài thao tác đơn giản.
Sau lần trúng "tiếng sét ái tình" với chị Hoàng Liên, anh Jinho Chang quyết định chinh phục cô nàng bằng những chuyến du lịch mỗi tháng một lần.
BAHRAINĐô cử Phạm Thị Hồng Thanh thắng tuyệt đối hạng 64kg ở mức tổng cử 217 kg, nhiều hơn người về nhì tới 16 kg, tại giải cử tại châu Á hôm nay.
MỸSimeon Gipson, cụ ông gốc thổ dân tại Oklahoma, chỉ phải uống một loại thuốc điều trị bệnh nền thay vì 9 loại như trước kia nhờ đạp xe.
ĐỨCLần đầu từ tháng 11/1975, Bayern mới thủng lưới bốn bàn trong hiệp một tại Bundesliga, và vì thế, thua 2-4 trên sân Bochum ở vòng 22 hôm 12/2.
Đạo diễn Long Kan hợp tác ba nhà thiết kế, tổ chức show thời trang tại Phú Quốc vào tháng 4.
Mỹ dường như đã thiếu thực tế trong cuộc đua giành ảnh hưởng tại châu Phi và đang chật vật bắt kịp Trung Quốc trên bàn cờ chiến lược khu vực.
Ông Mai Hùng Dũng và Nguyễn Lộc Hà, Phó chủ tịch UBND tỉnh Bình Dương nhiệm kỳ 2021-2026, bị Thủ tướng khiển trách do có vi phạm, khuyết điểm trong công tác.
Bác sĩ Rhonda Rand là người chăm sóc da cho minh tinh từ khi còn nhỏ và khuyên cô không can thiệp dao kéo.
Việc kết hợp yến mạch với một số loại thực phẩm khác như bí đỏ, gạo lứt, sữa tươi… có thể giúp hiệu quả giảm cân đạt tối ưu nhất.
Thẻ vật lý không số, không tên là xu hướng được các ngân hàng hướng tới nhằm bảo vệ người dùng, theo chuyên gia kinh doanh và truyền thông Nguyễn Thanh Sơn.
Không có kinh nghiệm nào về chứng khoán, tôi cần chuẩn bị và lưu ý những gì để tham gia thị trường vào lúc này?
TRUNG QUỐCSau khi sát hại con trai của đại gia dù đã nhận được tiền chuộc, Vương Lập Hoa tiếp tục gây nên vụ bắt cóc diễn viên đầu tiên ở Bắc Kinh.
Thịt lợn, rau xanh, đậu lăng, bánh mì ngô, cá, dưa cải, lựu, đậu mắt đen là những món ăn đem lại nhiều may mắn trong dịp năm mới.
Người Việt tại Nga cho biết cuộc sống không quá xáo trộn khi căng thẳng Ukraine leo thang, dù có nơi đã ban bố tình trạng khẩn cấp.
Ngoài phở, bánh mì, các chuyên gia du lịch của Lonely Planet còn nhắc đến việc ăn cơm khi đến Việt Nam.
Nhiều người dần thay đổi khẩu vị, chọn các loại thực phẩm có hương vị thanh nhẹ, gần với vị nguyên bản, tự nhiên hơn.
Đinh Việt Hùng, học sinh lớp 12 trường THPT chuyên Biên Hòa, Hà Nam, là người con thứ ba trong nhà đạt giải ở môn Vật lý trong kỳ thi học sinh giỏi quốc gia.
Đầu tư trái phiếu, cho thuê nhà, xây dựng trang web… có thể giúp bạn tạo ra nguồn thu nhập thụ động hiệu quả.
MỸTriệu phú bất động sản Peter Chadwick dựng hiện trường bắt cóc giả rồi bỏ trốn, bị Cảnh sát Tư pháp truy nã gắt gao gần 5 năm.
HẢI PHÒNGCăn hộ một phòng ngủ đa năng tại Diamond Hai Phong có không gian tùy biến, phù hợp để ở và khai thác kinh doanh, đón du khách.
Công nhân vay qua app của HD SaiSon được hưởng lãi suất vay giảm 50% so với lãi suất hiện hành.
ANHHạt giống số 17 Elena Rybakina thắng ngược Ons Jabeur 3-6, 6-2, 6-2 để lần đầu đoạt Grand Slam chiều 9/7.
Lãnh đạo Chính phủ đề nghị chủ đầu tư, nhà thầu nỗ lực hoàn thành cầu Mỹ Thuận 2 (nối Tiền Giang và Vĩnh Long) vào tháng 9, thay vì cuối năm nay như kế hoạch.
Nguyễn Hà An, lớp 6 trường THCS Cầu Giấy cho biết, khả năng tự học cùng sự đồng hành của cha mẹ tạo động lực để em phấn đấu và đạt nhiều thành tích.
Lồng giặt lớn, làm sạch nhiều quần áo trong một lần giặt, tích hợp sấy giúp đồ nhanh khô dù trời mưa ẩm... là lý do Aqua Lavish AI 601 nhiều người chọn dùng.
Khả năng lưu trữ và giải phóng năng lượng bùng nổ làm cho uranium có tính ứng dụng rất cao, đặc biệt là trong sản xuất vũ khí hạt nhân.
Thương hiệu Việt Bonita Rosabellé tài trợ trang phục cho tân Hoa hậu hoàn vũ Nhật Bản 2022 - Marybelen Sakamoto khi chinh chiến đầu trường quốc tế.
HÀ NỘIBé 10 tuổi đi tiểu khó khăn, phải rặn làm phồng bao quy đầu, đau đớn dương vật, gia đình đưa đến Bệnh viện Nam học và Hiếm muộn Việt - Bỉ khám.
Nhằm trấn an phương Tây và có thể tiếp tục nhận vũ khí viện trợ, Ukraine đang cố gắng cho thấy họ hoàn toàn có thể đánh bại Nga trên chiến trường.
PHÚ YÊNCon lớn bị u bướu, nợ nần chồng chất, mất việc vì cơ quan giảm biên chế, chị Lê Thị Hà rơi vào trầm cảm sau khi sinh bé thứ hai.
Dù lấm lem dầu nhớt, xây xước tay chân, lúc nào Linh Chi cũng muốn đến gần những chiếc ôtô để xem xét mọi thứ.
Viện Công nghệ Massachusetts chế tạo thành công loại đồng hồ mới sử dụng các nguyên tử vướng víu để đo thời gian chính xác hơn.
Bảo hiểm hưu trí tự nguyện mang đến nhiều quyền lợi, giúp mọi người nhanh chóng thực hiện kế hoạch nghỉ hưu sớm.
Huấn luyện viên Hana Giang Anh hướng dẫn chuỗi các động tác giúp tác động cơ bắp toàn thân, đốt calo giảm mỡ, săn chắc cơ thể.
Tự học thực chất nhưng điểm IELTS của tôi chỉ lẹt đẹt, nhưng chỉ cần ra trung tâm luyện thi để học tủ, học mẹo, tôi dư sức đạt 7.0.
Khi bị cá ngác, cá chốt, cá trê dùng ngạnh (gai) bên mang chích vào người rất nhức. Ngạnh này có nọc đọc như bò cạp hay rắn không? (Hiền)
Thầy Nguyễn Quyết Thắng, giáo viên Hệ thống Giáo dục HOCMAI đưa ra tổng quan kiến thức và gợi ý phương pháp học tốt môn Toán lớp 6.
Liệu bao nhiêu người có thể dành được toàn thời gian, toàn tâm, toàn sức để túc trực ngày đêm, chăm sóc cho cha mẹ già từng ly từng tí?
Insurtech có thể tạo ra hơn 500 tỷ USD giá trị hợp đồng bảo hiểm vào năm 2025, tăng trưởng cao sau Covid-19.
ẤN ĐỘMuốn kết hôn nhưng không tìm được người yêu, năm 2019, Azeem Mansoori đến đồn cảnh sát xin giúp đỡ.
ANHHLV Jurgen Klopp muốn Liverpool tiếp tục gây áp lực và sẵn sàng vượt lên nếu Man Utd hoặc Newcastle sảy chân trong cuộc đua top 4 Ngoại hạng Anh.
Khi Alice Everdeen bắt đầu làm thêm nghề thu âm tự do đầu năm 2020, cô đang là Giám đốc Nội dung cho một công ty thực phẩm chức năng.
Cần khôi phục dòng chảy tự nhiên để hồi sinh những con sông chảy qua Hà Nội.
Quy chế đào tạo của Đại học Quốc gia Hà Nội cho phép sinh viên chuyển ngành học sau năm thứ nhất nếu đáp ứng một số điều kiện.
Bộ Tài chính dự kiến đưa dịch vụ trò chơi điện tử trên mạng vào diện chịu thuế tiêu thụ đặc biệt.
Khi biết Bình Ca - tác giả cuốn "Quân khu Nam Đồng" - ra tác phẩm mới, nhiều độc giả đặt mua vài thùng sách.
Mỗi lít xăng tăng thêm 540-620 đồng, còn các mặt hàng dầu giảm 300-980 đồng một lít, từ 15h30 chiều nay.
BYD - hãng xe điện lớn nhất Trung Quốc - xác nhận với Bloomberg có kế hoạch sản xuất ở Việt Nam để bán tại chỗ và xuất khẩu Đông Nam Á.
HÀ NỘIKhông chỉ là món ăn vặt tao nhã, cốm cũng phù hợp để làm quà. Tặng cốm cũng như cách chia sẻ mùa thu - mùa gây thương nhớ.
Tình nguyện tới Ukraine tham chiến, nhiều người nước ngoài muốn được cầm súng, số khác đơn giản chỉ muốn thoát khỏi cuộc sống tẻ nhạt thường ngày.
NGHỆ ANNam sinh lớp 12 ở Nghi Lộc giành giải nhất môn Vật lý và giải nhì môn Toán trong kỳ thi chọn học sinh giỏi của tỉnh Nghệ An.
Mỗi năm tôi đi 6-8 ngày trong một vùng khác nhau và đã đi được hết cả nước.
Người dùng có thể tận dụng ChatGPT trong việc làm báo cáo, xây dựng kế hoạch, tổng hợp kiến thức… nhằm tăng năng suất lao động, theo các chuyên gia công nghệ.
Tôi dự định đầu tư đất nền ở Đức Hòa, Long An nhưng chưa có kinh nghiệm đánh giá tiềm năng và những lưu ý khi tham gia thị trường này.
"Bình minh đỏ", "Cơn giông", "Phượng cháy", "Nhà tiên tri" và ba phim tài liệu chiếu tại tuần phim tuyên truyền do Cục Điện ảnh tổ chức.
TRUNG QUỐCBị chồng bạo hành vì ngoại tình, Đàm Bội Bội nảy suy nghĩ lừa gạt thiếu nữ cho chồng cưỡng hiếp để 'bù đắp tội lỗi'.
Nguy cơ mất việc không loại trừ một ai nên thay vì ngồi chờ trong lo sợ, các chuyên gia khuyên mỗi người nên chủ động sẵn sàng đối phó.
ITALYCác nhà nghiên cứu thiết kế hệ thống quả lắc có thể dễ dàng hấp thụ sóng và giảm nguy cơ xói mòn bờ biển trong tương lai gần.
Theo Thứ trưởng Lao động Thương binh và Xã hội, cứ 10 thanh niên có một người thất nghiệp và nguy cơ mất việc của lao động trẻ cao gấp ba người lớn tuổi hơn.
Thông tin gói tín dụng quy mô lớn cho nhà xã hội khiến cổ phiếu Địa ốc Hoàng Quân được chú ý, dư mua trần hàng chục triệu đơn vị.
Tiểu thuyết gia Milan Kundera đoạt giải Franz Kafka của Cộng hòa Czech sau hơn 40 năm xa quê hương, sống lưu vong ở Pháp.
Mai Phương - nữ sinh đứng đầu đợt tốt nghiệp sớm của trường Đại học Thương mại, thành thạo tiếng Anh và Pháp, có thể giao tiếp cơ bản bằng tiếng Hàn, Italy và Tây Ban Nha.
Thiết kế không gian bếp của Ixina cập nhật nhiều xu hướng mới như sắp xếp khoa học, vật liệu độc quyền, ứng dụng công nghệ, sử dụng yếu tố xanh...
Ngành Y khoa của Đại học Kỹ thuật Y tế Hải Dương (HMTU) lấy 25,4, cao nhất trong năm ngành đào tạo, giảm gần một điểm so với năm ngoái.
Được ví là "hàng rào chống lạm phát" nhưng khi giá cả tăng nhanh tại nhiều nền kinh tế, vàng, Bitcoin đều không thể hiện tốt.
Thỏa thuận Arab Saudi - Iran được coi là chiến thắng lớn của Chủ tịch Tập trong nỗ lực thúc đẩy hình ảnh toàn cầu của Trung Quốc sau khi ông tái đắc cử nhiệm kỳ ba.
4 lao động Việt Nam và một lao động Myanmar được chính quyền Nhật Bản khen ngợi vì thành tích lao động xuất sắc.
Nhỏ thó và từng gặp những chấn thương nặng, nhưng bằng nhiệt huyết cũng như tài năng thực thụ, tiền vệ Joshua Kimmich từng bước trở thành trụ cột không thể thay thế ở Bayern Munich.
Mỹ nhân chuyển giới Thái Lan Nong Poy cho biết đang tập làm quen với cuộc sống sau hôn nhân, cùng chồng lên kế hoạch cho tương lai.
Chuỗi trải nghiệm Sun Red Carpet bao gồm nghỉ dưỡng khoáng nóng, thưởng lãm trang sức, bay thẳng tới Maldives bằng chuyên cơ Gulfstream 650ER...
Giải chạy tại Tây Ninh năm nay có chủ đề "Đường chạy huyền thoại" chào đón hàng nghìn vận động viên đăng ký tham dự tại khu vực Đông Nam Bộ.
Chăm chỉ kiếm sống để nuôi dưỡng niềm đam mê nghiên cứu, Nguyễn Quốc Chương, 27 tuổi, cử nhân Vật lý quê An Giang, giành hai học bổng tiến sĩ ở Mỹ.
TP HCMCó ông ngoại, cậu ruột đón về, nhưng bé Quế Anh, 10 tuổi, mất mẹ vì Covid-19 chỉ muốn ở với bà hàng xóm, nhà đối diện phòng trọ hai mẹ con sống.
ANHTiền vệ Bruno Fernandes nhấn mạnh Man Utd phải giành vé dự Champions League mùa tới và tự tin sẽ cùng toàn đội cạnh tranh cho những danh hiệu lớn.
MỸCác nhà nghiên cứu tìm thấy xác trăn Miến Điện cái trong bụng một con rắn hổ mang nước có nọc độc ở Florida.
Trong 30 giây, bạn cần tìm được quy luật của mỗi câu đố, sau đó điền đáp án đúng vào dấu hỏi chấm.
Sau khi đọc văn bản về phát hiện của các nhà khảo cổ học tại Ai Cập, bạn hãy kiểm tra mức độ đọc hiểu của mình bằng cách trả lời "true", "false" các câu hỏi bên dưới.
Học sinh được tự tay lắp ghép robot, chế tạo máy móc và làm đồ thủ công, điều khiển máy bay ảo... tại ngày hội khoa học công nghệ Fschools STEM Day.
TP HCMAnh Hoàng Sơn Tùng, 43 tuổi, ở Gò Vấp thừa nhận, có thể đã không thắng được Covid-19 nếu thiếu sự hỗ trợ của những người hàng xóm.
Dự án khí lô B - một trong các dự án trọng điểm đã nhiều năm bị đình trệ - dự kiến có dòng khí đầu tiên vào cuối năm 2026.
THÁI LANBên cạnh hai đối thủ Tây Á từng đối đầu dưới thời Park Hang-seo, Việt Nam cùng bảng D với Triều Tiên - theo kết quả bốc thăm chiều 26/9.
Cần nước thuộc loại thực vật độc hại nhất ở Bắc Mỹ, rễ nó có thể gây tai biến mạch máu não. Trong rễ có chất gì? Cây này ở Việt Nam có không? (Hồng)
SƠN LAAnh Nguyễn Anh Chiêm lên Mộc Châu hôm 13/1, nhưng hoa mơ năm nay nở muộn, chỉ khoảng một phần ba số cây đã nở.
ITALYThắng Milan 1-0 ở lượt về tối 16/5, và 3-0 chung cuộc, Inter vào chung kết Champions League lần đầu tiên từ 2010.
ĐỨCNiklas Sule sẽ gia nhập Dortmund theo diện chuyển nhượng tự do trong hè 2022, sau khi hết hợp đồng với Bayern.
Du khách chi từ 10.000 đến hàng trăm nghìn USD để tham gia một dạng tour phiêu lưu không có điểm đến cuối cùng.
Huấn luyện viên Duy Nguyễn chỉ ra các lỗi sai phổ biến khi tập tạ dumbbell có thể gây chấn thương và không hiệu quả.
English.best, Ebomb, Quizlet... là những nguồn học tiếng Anh được cộng đồng Anh ngữ đánh giá cao vì dễ sử dụng, cập nhật liên tục và hoàn toàn miễn phí.
Giá bán hàng tăng nguyên năm, các doanh nghiệp hóa chất - phân bón báo lãi kỷ lục trong năm 2022.
Tòa án Tối cao Nhật Bản giữ nguyên bản án chung thân đối với Yasumasa Shibuya, hung thủ đã sát hại bé gái người Việt Nhật Linh năm 2017.
Do nhiều nguyên nhân, làm nhà thường phát sinh nhiều chi phí so với dự trù, đôi khi rất khó kiểm soát và gia chủ cần nhớ những lưu ý sau đây.
VNDirect ước tính giá trị đáo hạn trái phiếu doanh nghiệp năm nay gần 273.000 tỷ đồng, tập trung nhiều vào quý II và III.
"Hãy ngắm nhìn thế giới. Điều đó tuyệt vời hơn bất cứ giấc mơ nào" là điều nữ người mẫu trẻ Châu Bùi tâm đắc.
Vị chua mà acid citric trong quả chanh tạo ra mạnh hơn vị chua của acid lactic trong giấm nên chanh làm dậy hương vị nước dùng phở gà, nhưng lại phá vị phở bò.
PGS.TS Phạm Văn Phúc và nhóm nghiên cứu dùng tế bào gốc từ dây rốn người tạo thuốc điều trị bệnh viên phổi mạn tính, giá bằng 1/10 so với công nghệ nước ngoài.
Số lượng cổ phiếu tăng gấp 9 lần cổ phiếu giảm cộng thêm dòng tiền tích cực quay lại thị trường giúp VN-Index có phiên tăng mạnh nhất trong gần một tháng qua.
NHẬT BẢNMột con cá heo được cho là thủ phạm gây ra nhiều vụ tấn công gần bờ ở thành phố Fukui, buộc nhà chức trách phải đặt thiết bị phát sóng siêu âm để xua đuổi nó.
Bài tập tại nhà không cần dụng cụ, dễ thực hiện như leo núi, bật nhảy, chạy bước nhỏ, gập bụng... giúp giảm mỡ toàn thân, săn chắc cơ.
BÀ RỊA - VŨNG TÀUVõ sĩ Nguyễn Văn Hải bất ngờ thắng cao thủ Trung Quốc Su Xiao Tao bằng điểm trọng tài tại sự kiện quyền Anh quốc tế WBO Chapter 3.
Nga xác nhận sẽ tiếp tục các hoạt động trên trạm ISS tới hết năm 2028 trong châu Âu, Canada và Nhật Bản sẽ ở lại trạm đến năm 2030.
Huyền thoại Hristo Stoichkov tự trách bản thân khi người bạn Diego Maradona sớm qua đời vì bệnh tật.
Tổng thống Lukashenko cho biết Belarus sẵn sàng cho Nga bố trí vũ khí hạt nhân chiến lược nếu mối đe dọa nhắm vào nước này leo thang.
Ở Mexico, có một miệng núi lửa kỳ lạ được bao phủ bởi các mảng trắng giống như băng, nhưng thực ra là "nước kiềm" cô đặc.
Ca sĩ Văn Mai Hương nói cô điềm tĩnh, không còn xốc nổi khi trải qua loạt biến cố trong cuộc sống, tình cảm.
Tài tử Hugh Jackman sẽ trở lại đóng Wolverine trong "Deadpool 3" cùng Ryan Reynolds.
Ben Feldman - đóng "A Tourist's Guide to Love" - nói "Hà Nội đẹp đến khó tin", thích cảm giác ngồi ghế nhựa, ăn phở vỉa hè sáng sớm.
TRUNG QUỐCCánh đồng lúa 20 ha ở vùng ngoại ô Thượng Hải được canh tác hoàn toàn bằng máy móc tự động, giúp cắt giảm nhiên liệu và nhân công.
HÀ NỘICác trường quốc tế thu thấp nhất 100 triệu đồng một năm với bậc mầm non và cao nhất hơn 830 triệu với bậc trung học, chưa tính các loại phí khác.
PHÚ YÊNTrở về quê, Trà My quyết tâm khởi nghiệp vì suy nghĩ nếu thất bại, cô sẽ không còn tiền chăm lo cho gia đình.
Nhiều chuyên gia dự báo thị trường vàng năm sau sẽ đón "sóng" nhờ đà giảm tốc tăng lãi suất của các ngân hàng trung ương và thị trường tài chính biến động mạnh.
Hiệp hội Doanh nghiệp TP HCM triển khai 10.000 gói thuốc tặng bệnh nhân Covid-19 điều trị tại nhà.
Cần sự can thiệp của luật để công ty tài chính thu hồi nợ khi người vay không có ý thức trả, theo ông Nguyễn Quốc Hùng, Tổng thư ký Hiệp hội Ngân hàng Việt Nam.
Trong khi sử dụng, nếu lỡ bị keo con voi (keo 502) dính vào tay hoặc các vùng da, bạn cần ngâm vào nước xà phòng ấm hoặc nước đá lạnh cho đến khi keo tự bong ra.
Ngân hàng Nhà nước dự kiến quản chặt hơn tình trạng sở hữu chéo và lạm quyền cấp tín dụng cho một nhóm cổ đông tại nhà băng.
Áp lực công việc, học tập hay thất nghiệp là những yếu tố hình thành nên trạng thái tâm lý căng thẳng ở con người.
Năm 2022, điểm chuẩn Đại học Nội vụ Hà Nội lấy điểm từ 15 - 25,25. Trong đó, ngành Quản trị dịch vụ du lịch và lữ hành lấy 23,25 - 25,25, tăng 6,25 so với năm ngoái.
Cuối tháng 12, giá bán đất nền tại huyện Nhà Bè, Bình Chánh, Cần Giờ, Củ Chi, Hóc Môn ghi nhận giảm cao nhất 20-30%, song chưa đến mức cắt lỗ.
Cơ quan phòng vệ Đài Loan ghi nhận 91 máy bay quân sự, 12 tàu chiến Trung Quốc hoạt động tại các khu vực quanh hòn đảo trong một ngày.
ROMEHạt giống số ba Rafael Nadal chỉ tốn 77 phút để hạ John Isner 6-3, 6-1 trong trận ra quân tại vòng hai Rome Masters hôm 11/5.
Trước việc nhiều bảo hiểm xe máy được bán sai quy định, Cục Quản lý, giám sát bảo hiểm (Bộ Tài chính) yêu cầu các doanh nghiệp rà lại quy trình trên toàn hệ thống.
Nhà nghiên cứu bắt gặp linh miêu Canada với bộ lông khác thường do nhiễm hắc tố ở khu vực dân cư thưa thớt.
PHÁPCĐV bất bình khi hình ảnh Cristiano Ronaldo mặc quần lót được chiếu lên màn hình lớn, trong khi anh không có mặt ở Gala Quả Bóng Vàng tối 29/11.
Tôi thấy khi trồng rau ngót người ta hay cắt cành để giâm thay vì dùng hạt. Rau ngót có gieo hạt như các loại rau khác được không? (Thân)
Báo cáo tài chính hợp nhất quý IV năm 2022 của Tập đoàn Đại Dương cho thấy mức tăng trưởng cao so với năm 2021.
Nám da thường do tiếp xúc với ánh nắng mặt trời, thay đổi nội tiết tố và khi tâm trạng bị căng thẳng quá độ.
Cho rằng sổ hộ khẩu sắp hết giá trị, nhiều người dân mong muốn giữ lại để làm kỷ niệm thay vì bị thu hồi để cập nhật thông tin cư trú.
Mỗi năm doanh nghiệp xuất khẩu vài nghìn tấn gạo sang thị trường EU nhưng đang phải đối diện thực tế không gom đủ hàng chất lượng để bán.
Theo Novak Djokovic, người giỏi nhất làng banh nỉ sẽ được khán giả và lịch sử phán xét, không phải bởi ý kiến của bất kỳ ai.
NHẬT BẢNTỉnh Aichi có nhiều cảnh quan, tiêu biểu phải kể đến những phố cổ với các địa điểm đậm nét văn hóa cho du khách khám phá, trải nghiệm.
TP HCMHọa sĩ Lê Thánh Thư, 65 tuổi, qua đời tại nhà ở quận Tân Bình, sau khi có kết quả test nhanh dương tính với nCoV, sáng 16/7.
Dù lấm lem dầu nhớt, xây xước tay chân, lúc nào Linh Chi cũng muốn đến gần những chiếc ôtô để xem xét mọi thứ.
Bệnh viện Ung bướu Cần Thơ 500 giường, kinh phí 1.700 tỷ đồng, chỉ đạt tiến độ hơn 21% sau 6 năm xây dựng, khiến hàng nghìn bệnh nhân bị ảnh hưởng do cơ sở cũ xuống cấp và quá tải.
Nhiều bộ sản phẩm ga gối đến từ thương hiệu Pierre Cardin với chất liệu cao cấp, thiết kế tinh tế đang giảm nửa giá trên Shop VnExpress.
Tiệm bánh tráng nướng Nguyễn Tri Phương, quận 5, hút khách vì là nơi hiếm hoi bán món chuẩn Phan Thiết, nguyên liệu lấy từ quê nhà.
Dự kiến, khán giả sẽ tiếp tục được chiêm ngưỡng những màn vũ đạo trên nền nhạc Dance.
Bác sĩ Vũ Minh Đức, tác giả "Thư gửi con - Bao giờ cho hết yêu thương?", bàn cách giúp cha mẹ gần gũi và hiểu con cái.
Đơn hàng giảm, doanh nghiệp đông lao động nhất TP HCM là Pouyuen với hơn 50.000 công nhân sẽ giảm gần 6.000 lao động, sau lần cắt hơn 2.300 người hồi tháng 2.
Từ tập tễnh đi bộ vài trăm mét lúc mới xuất viện, sau ba năm anh Ngô Lâm (42 tuổi, Vũng Tàu) hoàn thành giải full marathon đầu tiên.
'Nhu cầu chưa cao mà chi phí đầu tư sân bay lại quá lớn, nếu làm xong mà thua lỗ thì không khéo lại nghèo đi vì cái sân bay'.
Nguyên mẫu của làng Vũ Đại nằm sát dòng Châu Giang, nổi tiếng qua các tác phẩm văn học của nhà văn Nam Cao.
Nhờ ngủ đủ, duy trì thói quen tập thể dục và ăn uống lành mạnh, Hùng Đại Lâm giữ được vẻ tươi trẻ cho làn da. 
Ngoài lý do mức nền so sánh thấp, các chuyên gia cho rằng GDP đạt mức tăng ấn tượng nhờ các nhân tố sáng như tiêu dùng nội địa, xuất khẩu và giải ngân FDI.
Theo cô Nguyễn Thị Nga, giáo viên Hệ thống Giáo dục HOCMAI, chương trình Ngữ văn 6 mới tạo nên sự chủ động trong công tác dạy và học.
Tiền vệ của Công an Hà Nội (CAHN) Phan Văn Đức sẽ phẫu thuật tại Singapore, với chi phí khoảng 800 triệu đồng, để điều trị chấn thương đứt dây chằng chéo trước chân phải.
Gần 710 triệu cổ phiếu Công ty cổ phần Tập đoàn FLC được chấp nhận chuyển sang UPCoM từ ngày 22/2.
Luật sư của Kathryn Mayorga - người tố cáo tiền đạo Bồ Đào Nha hiếp dâm cô năm 2009 - phải bồi thường 334.637,5 USD cho Cristiano Ronaldo vì các hành động "không có thiện chí".
Mina Sue Choi diện váy của nhà thiết kế Đức Vincie khi đăng quang Miss Earth 2022 tại Philippines.
Tôi muốn sử dụng gạch bông gió phần mặt tiền nhà để tạo độ thoáng nhưng lại sợ gạch nặng và bị hắt mưa. Xin được tư vấn.
Mọi người có xu hướng sử dụng hy vọng và lạc quan làm từ đồng nghĩa, nhưng điều đó không chính xác.
Nhân sâm có rất nhiều công dụng nhưng để tối ưu hiệu quả, người dùng nên lựa chọn sản phẩm theo nhu cầu cá nhân như tăng cường hay phục hồi sức khỏe hàng ngày.
Gần nửa năm nay, bé Lương Tuấn Kiệt 12 tuổi, điều trị ung thư xương tại bệnh viện Ninh Bình rồi Bệnh viện Nhi Trung ương ở Hà Nội, đi lại khó khăn, mọi sinh hoạt, đi lại đều dựa vào bố.
Cảnh sát Campuchia bắt 7 người Việt Nam nhập cảnh trái phép từ Thái Lan và siết chặt kiểm soát biên giới do lo ngại Covid-19.
Chứng khoán SSI vừa hoàn tất đợt phát hành tăng vốn lên hơn 14.900 tỷ đồng, lấy lại ngôi đầu về vốn điều lệ từ VNDirect.
Bồn rửa bát và rửa mặt là khu vực được sử dung thường xuyên nhất trong các gia đình, song nên vệ sinh thế nào cho sạch và bền đẹp thì không phải ai cũng biết.
HÀ NỘICông nhân trực tiếp sản xuất kiến nghị giảm tuổi hưu vì tăng ca nhiều, sức khỏe suy giảm khi bước sang tuổi 40-45, cách tuổi nghỉ hưu hàng chục năm.
Năm 2022, VIB đạt lợi nhuận trước thuế hơn 10.580 tỷ đồng, tăng 32% so với năm 2021, duy trì hiệu suất sinh lời (ROE) ở mức trên 30%.
THÁI LANCầu thủ Bangkok FC, Aitsaret Noichaiboon ra đòn Muay Thái bằng cùi chỏ vào mặt đối thủ, khiến nạn nhân nhập viện khâu 24 mũi hôm 13/3.
ANHCông ty khởi nghiệp Vollebak tại London hợp tác với Đại học Manchester để phát triển Áo ngụy trang nhiệt, giúp cơ thể người trở nên vô hình trước camera hồng ngoại.
Doanh nghiệp không đáp ứng điều kiện về hệ thống phân phối, đại lý bán ngược lại xăng dầu cho đầu mối..., theo thanh tra của Bộ Công Thương.
Ủng hộ việc nâng năng lực dự trữ dầu thô, xăng dầu quốc gia, nhưng các bộ, ngành lưu ý PVN cần cân đối dòng tiền để đảm bảo nguồn lực khi làm dự án gần 20 tỷ USD.
VĨNH LONG5 nữ sinh lớp 6 ở huyện Trà Ôn lao vào đấm, đá, dùng mũ bảo biểm đánh vào đầu, lưng bạn gái cùng lớp, quay video đăng mạng xã hội.
Trần Thu Quỳnh quyết định bỏ việc văn phòng chuyển sang làm tự do, lên kế hoạch du lịch mỗi nơi khoảng một tháng.
Kim loại quý đã giảm 5 tuần liên tiếp và các chuyên gia phố Wall dự báo còn đi xuống nữa vì khả năng Fed nâng lãi suất lên cao hơn dự kiến.
NHẬT BẢNDưới mác doanh nhân giàu có, kẻ săn mồi tình dục Joji Obara dụ dỗ hơn 400 phụ nữ đến căn hộ riêng để cưỡng hiếp và sát hại hai người.
Mua vé bằng tin nhắn SMS, sau khoảng 10 phút biết kết quả - xổ số Bingo 18 của Vietlott đem đến nhiều trải nghiệm mới cho người chơi.
Không chỉ là đồng tiền lâu đời nhất thế giới vẫn được sử dụng, nó còn là một trong những loại tiền tệ được giao dịch nhiều trên thị trường ngoại hối.
Doanh nghiệp gặp khó khăn do bị ảnh hưởng bởi Covid-19, có từ một nửa lao động nghỉ việc sẽ được dừng đóng quỹ hưu trí, tử tuất.
ĐỨCThất bại của Trần Quyết Chiến trước cựu số một Dani Sanchez khiến Việt Nam một lần nữa lỡ hẹn bán kết carom 3 băng đồng đội thế giới 2023.
Các nhiệm vụ khoa học công nghệ được triển khai từ năm 2018-2022 đã góp phần giải bài toán liên vùng trung du và miền núi phía Bắc, hỗ trợ phát triển kinh tế.
Cùng thuộc bộ môn điền kinh và nằm trong chương trình thi đấu Olympic, nhưng môn đi bộ có kỹ thuật và luật thi đấu riêng biệt.
PTE Magic nằm trong Top 20 thương hiệu Việt và được trao bảng vàng tại chương trình Truyền thông và quảng bá hàng Việt tốt vì quyền lợi người tiêu dùng 2023.
VnExpress phối hợp Sun Life Việt Nam ra mắt chuyên mục Bảo hiểm từ ngày 9/2 với các tiểu mục: Tin tức, Câu chuyện bảo hiểm, Tư vấn.
THÁI BÌNHHọc chưa hết lớp 3, bé Phạm Hồng Phúc đã hai lần chịu tang, ba lần chuyển từ nhà này sang nhà khác và chưa từng có một gia đình đúng nghĩa.
Em dự định học ngành Kiểm toán, nhưng băn khoăn về chương trình học và việc làm sau khi tốt nghiệp.
Sau khi 10 ngày quốc tang Nữ hoàng Elizabeth II khép lại, các bước chuẩn bị cho triều đại Vua Charles III sẽ bắt đầu, trong đó có lễ đăng quang.
"Hắc Tuấn Mã", "Chuyện rừng xanh", "Cuộc phiêu lưu của chú Hành"... ra mắt độc giả nhí trong tháng 7.
Có nhiều người bị mất trí nhớ nhưng khoảng thời gian tuổi trẻ và thơ ấu họ nhớ chi tiết. Ký ức này được ghi nhớ thế nào? Sao không bị hủy hoại? (San)
Vào mùa mưa, sông Palquella Pucamayu ở đông nam Peru có màu đỏ như máu, hút du khách ghé thăm.
TP HCMKhông đợi được đến 10h mở bán, nhiều người trực tiếp đến nhà của ông chủ Trang Vĩnh Phát từ sáng sớm để mua bánh bò dừa.
TP HCMSau nhiều lần đắn đo, Trần Nguyễn Khánh Trang chọn bài luận về nhảy múa để hồ sơ du học ấn tượng hơn, giúp giành học bổng trị giá 6,2 tỷ đồng của Mỹ.
Tóc Tiên, JustaTee... diễn loạt hit, hàng nghìn khán giả Hà Nội nhún nhảy theo âm thanh, ánh sáng 3D trong đêm nhạc mừng Giáng sinh của Rockstar.
XBB.1.16 có tốc độ lây lan nhanh nhất từ trước đến nay, gây ra đợt bùng phát mới ở châu Á, nhưng chưa có bằng chứng nghiêm trọng hơn các chủng nCoV trước.
Để có những tách cà phê thơm ngon cùng tạo hình đẹp mắt, các chuyên gia pha chế đã phải cẩn trọng kiểm soát từ độ cao của mũi ca, tốc độ dòng chảy của sữa đến nguyên liệu sữa.
Ha Ji Won đóng con gái gia đình tài phiệt, Kim Hye Soo hóa thân hoàng hậu chốn cung đình trong phim dự kiến lên sóng vào tháng 10.
Từng lát salami sấy khô và lên men trong 3-9 tuần kết hợp với bánh pizza nướng củi cho hương vị giòn thơm, đậm đà.
THÁI LANCá tra dầu dài 2,1 m và nặng gần 200 kg khiến cần thủ mất một tiếng rưỡi mới có thể kéo vào bờ.
CANADABé gái Adiah và bé trai Adrial đón sinh nhật một tuổi, dù các bác sĩ từng nhận định hai em không thể sống sót khi chào đời sớm 126 ngày.
Chuẩn bị thật kỹ các giấy tờ cần thiết; đổi sẵn đồng baht; nắm một số nguyên tắc khi ghé thăm chùa... giúp chuyến đi của Mai Thị Cúc Phương thuận lợi.
HÀ NỘINam thanh niên 21 tuổi ở Hòa Bình gặp tai nạn xe máy, đa chấn thương, đặc biệt có vết thương vùng bẹn trái.
TRUNG QUỐC"Mãn giang hồng" do Trương Nghệ Mưu đạo diễn và "Lưu lạc địa cầu 2" do Ngô Kinh đóng bám sát nút doanh thu.
Ban Thường vụ Tỉnh ủy Đồng Nai hai nhiệm kỳ 2010-2015 và 2015-2020 bị Bộ Chính trị cảnh cáo do vi phạm gây hậu quả nghiêm trọng, nguy cơ thất thoát ngân sách.
Diễn viên Hùng Thuận nói có lúc lao vào làm việc, nghĩ mang tiền về cho mẹ là được mà quên mất sự quan tâm, chăm sóc.
Hàn Quốc thông báo Triều Tiên phóng tên lửa đạn đạo sau loạt vụ thử vũ khí trong bối cảnh căng thẳng quan hệ Seoul - Bình Nhưỡng tiếp tục leo thang.
Người mẫu Martha Stewart duy trì sự trẻ trung và vóc dáng săn chắc ở độ tuổi U90 bằng cách không uống rượu, tập thể dục, chăm chỉ học hỏi mỗi ngày.
MỸCác kỹ sư của SpaceX sẽ cần sửa chữa cơ sở phóng Starbase đồng thời chuẩn bị hệ thống phương tiện Starship mới cho chuyến bay thử lần hai.
"The Super Mario Bros. Movie" trở thành bộ phim đầu tiên của năm vượt mốc 1 tỷ USD.
HÀ TĨNHJohn Hurson đã ba năm ấp ủ chuyến đi Việt Nam để chia sẻ nỗi đau với các gia đình mất người thân trong trong thảm kịch di cư Essex, Anh năm 2019.
ANHRafael Nadal lần thứ ba liên tiếp vào tứ kết Grand Slam sân cỏ, khi hạ Botic van de Zandschulp 6-4, 6-2, 7-6(6) ngày 4/7.
TP HCMVan Phuc Group chuẩn bị đưa vào hoạt động các công trình gồm quảng trường nhạc nước, bến du thuyền, sân tập golf, trung tâm thương mại… phục vụ nhu cầu cư dân.
Độ tuổi nào cũng có thể nghỉ hưu nếu biết cách kiểm soát chi tiêu, có khoản tiết kiệm và đầu tư hợp lý.
Trong 21 ngày sau khi ký kết hợp đồng bảo hiểm nhân thọ, khách hàng có thể yêu cầu công ty cung cấp hủy và nhận lại tiền 100%.
Bức "The Kiss" (Nụ hôn) của danh họa Gustav Klimt từng được in lên đồng 100 euro của Áo.
Nga dường như vẫn đặt cược vào một thắng lợi quân sự ở Ukraine, trong khi Kiev quyết không nhượng bộ, khiến khả năng đàm phán đi vào ngõ cụt.
Ryobi, tập đoàn nổi tiếng của Nhật Bản, sẽ hợp tác với VinaCapital trong lĩnh vực bất động sản và các cơ hội đầu tư khác ở Việt Nam.
ĐỨCTrong khi Dortmund hoà 1-1 trên sân Bochum, Bayern thắng Mainz 2-1 ở vòng 15 để gia cố đỉnh bảng Bundesliga.
Các loại trà pha từ sâm Ấn Độ, cây rễ vàng, đông trùng hạ thảo… bổ dưỡng sức khỏe, giúp VĐV điền kinh tăng sức bền, giảm căng thẳng.
Sau ba năm trồng dưa lưới trên sân thượng theo phương thức hữu cơ, anh Nguyễn Giàu, ở TP HCM tự tin tạo ra những quả dưa ngon gần như hàng nhập khẩu.
Mỗi lít xăng tăng 380-490 đồng, các mặt hàng dầu cũng đồng loạt đắt thêm 240-720 đồng từ 15h chiều nay.
Ca phẫu thuật cắt bỏ ngực cho người chuyển giới phức tạp hơn một ca nâng ngực làm đẹp thông thường, khâu chăm sóc hậu phẫu khó khăn, nguy cơ nhiễm trùng cao.
Công ty Norled hôm 31/3 thông báo, Cơ quan Hàng hải Na Uy cấp phép hoạt động cho MF Hydra, phà chạy bằng hydro lỏng đầu tiên trên thế giới.
Jodi Wellman, chuyên gia hỗ trợ về cách sống chia sẻ một bí quyết mang lại nhiều cảm hứng cho chúng ta, đó là nghĩ về cái chết.
HÀ NỘINhà văn Vũ Tú Nam - nguyên Tổng thư ký Hội Nhà văn Việt Nam - qua đời ngày 9/9, hưởng thọ 91 tuổi.
Bob Dylan - chủ nhân giải Nobel Văn học 2016 - vẽ tài tử Lương Triều Vỹ, cảm hứng từ phim "Tâm trạng khi yêu".
Kỹ thuật xây dựng giảm chấn và hệ thống cảnh báo áp dụng công nghệ là những chiến thuật giúp Nhật giảm thiểu thiệt hại do động đất.
CEO Vietjet giữ chức Chủ tịch Hội đồng quản trị hãng bay này từ ngày 6/4, còn vị trí Tổng giám đốc do ông Đinh Việt Phương đảm nhiệm.
Dawn Aerospace, công ty vũ trụ ở New Zealand đạt một cột mốc quan trọng khi máy bay cận quỹ đạo MK-II "Aurora" của họ cất cánh thành công với động cơ tên lửa.
Ông Lưu Trọng Hiếu, CEO Agilearn cho rằng, vị trí Product Manager cần nhân lực giỏi, đãi ngộ hấp dẫn, có cơ hội trở thành Giám đốc sản phẩm.
Trò dân gian như nu na nu nống, dung dăng dung dẻ được miêu tả chi tiết trong sách "Trò chơi của trẻ em ở Bắc Kỳ".
Đề cao vẻ đẹp tự nhiên, sự chăm sóc nuôi dưỡng từ bên trong, beauty blogger chia sẻ bí quyết trẻ hóa da tại sự kiện Artistry Select Serum 2019.
Ứng dụng GuardPro là giải pháp trí tuệ nhân tạo có khả năng tự động phát hiện các tình huống bất thường qua camera, góp phần nâng cao an ninh tại các đô thị hiện đại.
Ngôi sao truyền hình Kim Kardashian tiết lộ mới trải qua liệu trình làm đẹp bằng laser để giữ vòng hai thon gọn.
Chỉ còn một ngân hàng trả lãi cao nhất trên 7% cho tiền gửi dưới 1 tỷ kỳ hạn một năm, còn lại đều ở mức 5% đến dưới 7%.
Tay vợt số 25 thế giới Nikoloz Basilashvili cùng đồng nghiệp Aslan Karatsev bị điều tra nghi án dàn xếp tỷ số xảy ra năm 2021.
Cầu thủ Đoàn Văn Hậu xuất hiện trong MV cổ vũ Sea Games 31 - "Hành trình một niềm tin" - của nhạc sĩ Nguyễn Đức Cường.
Nhiều mẫu giày cao gót, dép sục, giày búp bê, túi xách... thương hiệu châu Âu cũng đang giảm giá đến 50% trên Shop VnExpress.
Dù mới 14 tuổi, Vũ Bảo Kỳ Lâm (Mỹ) vẫn sẵn sàng thức nhiều đêm để hoàn thành khóa học công nghệ thông tin trực tuyến của FUNiX.
HÀ NỘINhiều bạn trẻ thưởng lãm trang phục demin cổ trưng bày trong sự kiện "True Vintage", JO247 Lounge của SOJO Hotel Ga Hanoi.
Tháng 3, nhà đất giảm thêm 30% so với cùng kỳ năm ngoái song người mua vẫn chờ bắt đáy, nhưng theo chuyên gia rất khó dò đáy.
Thực tập sinh người Việt Ngô Ngọc Minh, 20 tuổi, bị cảnh sát Toyama bắt với cáo buộc liên quan vụ sát hại một đồng hương hồi tháng 4.
Hơn 60 hoạt động của Thủ tướng Phạm Minh Chính trong 7 ngày công du Mỹ giúp quan hệ song phương có thêm đà tiến trong nhiều lĩnh vực, theo quan chức Mỹ và giới chuyên gia.
Nhiều đoàn tàu xuất phát từ Hà Nội đi miền Trung, Nam dịp lễ 30/4 hết vé giường nằm, chỉ còn một số ghế ngồi, theo thống kê của ngành đường sắt.
Theo TS. Lê Anh Tuấn, giảng viên Đại học Công nghiệp Hà Nội, trước tình hình Covid-19 hiện nay, học sinh lớp 12 nên ôn thi trực tuyến từ tháng 8.
Nhiệt độ tại các sa mạc khô cằn như Sahara có thể giảm tới 42°C trong một đêm, nguyên nhân là do cát và độ ẩm không khí.
KHÁNH HÒATôm hùm đột biến gene có màu vàng cam dài 55 cm, nặng gần 2 kg, lột vỏ sau gần một năm trưng bày tại Viện Hải dương học ở Nha Trang.
Sinh viên quốc tế cần trả hơn 50.000 CAD (860 triệu đồng) cho mỗi năm học tại Canada, gồm học phí và sinh hoạt phí - mức được cho là thấp hơn Mỹ, Australia và Anh.
Các mẫu dép Adidas với kiểu dáng thời trang, thiết kế đa dạng, chống trơn trượt đang được ưu đãi sâu khi mua qua hệ thống Shop VnExpress.
Sacombank triển khai chương trình tri ân khách hàng nữ với các phần quà là tiền mặt và phiếu giảm giá về ẩm thực, thời trang, làm đẹp.
Tây Ban Nha muốn trở thành cửa ngõ khí đốt mới của châu Âu bằng cách hồi sinh dự án đường ống xuyên núi Pyrenees.
SÓC TRĂNGTheo chủ đầu tư, cánh quạt của dự án điện gió tại xã Vĩnh Hải, dài 70 m, bị gãy cách đây hai hôm "có thể do thiết kế ở điểm nối cánh".
Nắm số tiền 3 tỷ trong tay, tôi đang băn khoăn không biết nên tìm miếng đất ở TP HCM đầu tư lúc này hay là gửi vào ngân hàng hưởng lãi.
Anh Võ Minh Thắng - Trưởng phòng kinh doanh Accesstrade chia sẻ về cách xác định khách hàng mục tiêu, phân tích đối thủ, đo lường hiệu quả... trong buổi học về khởi nghiệp tại FUNiX.
Loại mặt nạ chứa đất sét, than hoạt tính... có khả năng kềm dầu; mặt nạ có tính chất dưỡng ẩm thích hợp cho da khô.
ITALYBàn của Ismael Bennacer giúp Milan thắng Napoli 1-0 trong thế hơn người ở tứ kết lượt đi Champions League.
PHÁPNhững mẫu taxi bay điện cất hạ cánh thẳng đứng sẽ được sử dụng để chở người hâm mộ đi lại ở Paris trong suốt Thế vận hội 2024.
Các chuyên gia gợi ý ngăn khô mắt, môi, da bằng việc điều chỉnh nước tắm phù hợp, chườm ẩm bằng nước ấm, sử dụng khẩu trang, kem chống nắng dù trời âm u...
Bảo hiểm xã hội VN nêu ba lý do chủ hộ kinh doanh bị thu bảo hiểm sai luật, trong đó có "chủ hộ sẽ không đăng ký cho thành viên nếu bản thân không được tham gia".
Diễn viên Hàn Quốc Song Hye Kyo đồng tình trước các nhận xét cô đã già, cho biết cảm thấy thoải mái vì điều đó.
Tranh chấp hợp lệ, tiểu xảo khôn ngoan, không triệt hạ đối thủ, bắt tay động viên đội bạn sau trận, không hiểu sao Văn Hậu vẫn bị chỉ trích?
PHÚ THỌSau 10 ngày dẫm phải cọc gỗ, người đàn ông 39 tuổi cứng hàm, cơ thể co cứng như gỗ, nói khó, không há được miệng.
Làm dự toán mua vật tư cho nghiên cứu ở thời điểm hiện tại, nhưng vài năm sau khi giá vật liệu tăng theo thị trường, khiến nhà khoa học gặp khó do không có kinh phí bổ sung.
Trung Quốc và Việt Nam đều đã mở cửa nhưng việc du lịch tự do giữa hai nước hiện chưa thực hiện được.
Công trình kè rạch Cái Sơn dài 2,8 km, tổng vốn 315 tỷ đồng, chống ngập, sạt lở ở quận Ninh Kiều, Bình Thuỷ thi công chậm trễ khiến người dân bức xúc.
Ông Lê Anh Trí, người có nhiều kinh nghiệm "thực chiến", sẽ cho những lời khuyên về phương pháp đầu tư với vốn nhỏ vào ngày 30/6 trên nền tảng eBox.
Ứng dụng DragonX sẽ giúp nhiều người tiếp cận được với kênh đầu tư chứng chỉ quỹ và kiến thức đầu tư từ giới chuyên gia DCVFM.
Hai người đẹp Colombia, Costa Rica chọn thiết kế dạ hội tôn dáng của Lê Ngọc Lâm thi Miss Charm 2023.
Hồi tháng 10/2022, thi thể người phụ nữ Triều Tiên được tìm thấy tại một căn hộ tồi tàn ở Seoul trong tình trạng phân hủy nghiêm trọng.
Chủ đầu tư Vinhomes triển khai các chương trình ưu đãi, chính sách kinh doanh linh hoạt tại Vinhomes Ocean Park 2 nhằm gây dựng cộng đồng sôi động, sầm uất.
Công ty VietIS tài trợ học phí cho ba sinh viên FUNIX, tổng trị giá 34 triệu đồng nhằm giúp các bạn vượt khó, theo đuổi đam mê IT.
Đi dạo buổi tối với một bạn nữ khi mới đến Việt Nam 15 năm trước, Nadis, người Nigeria, rất buồn và thất vọng khi nghe nhiều tiếng xì xào về "cô gái hẹn hò với người da màu".
Thủy ngân lỏng không hòa tan nên dễ dàng trôi tuột qua đường ruột, nhưng một lượng nhỏ có thể tích tụ và đầu độc cơ thể theo thời gian.
INDONESIACùng sinh ra trong cảnh giàu sang, du học cùng trường và thân thiết từ nhỏ, song cuộc đời Mirna và Jessica chia hai ngả khi gặp những người đàn ông trái ngược.
ANHSau hai trận hòa liên tiếp, Arsenal cần thắng Southampton ở vòng 32 để duy trì quyền tự quyết tại Ngoại hạng Anh.
TP HCMTheo chuyên gia, nhà đất chung sổ tuy có giá rẻ nhưng kén khách, khó mua bán, cơ hội tăng giá không cao, cần lưu ý rủi ro pháp lý.
Giới phân tích thận trọng về ngành ngân hàng nửa đầu năm với lo ngại về thanh khoản, lãi suất, nhưng triển vọng có phần tích cực hơn trong nửa cuối năm.
Bộ trưởng Quốc phòng Nga cho biết cường kích Belarus đã được điều chỉnh để mang vũ khí hạt nhân và nước này cũng nhận tổ hợp tên lửa Iskander-M.
ĐỒNG THÁPMen theo những mương nước giữa đồng, ông Trần Văn Tùng, quê huyện Cao Lãnh, đặt 80 cái trúm, hôm sau đổ được ba kg lươn bán gần 400.000 đồng.
Thông tin công bố danh sách nhà hàng Việt Nam có tên trong cuốn cẩm nang ẩm thực Michelin Guide trong tháng 6 đang khiến các đầu bếp mong chờ.
Phó thủ tướng Trần Hồng Hà yêu cầu Bộ Giao thông Vận tải nghiên cứu quy định chu kỳ kiểm định ôtô theo số km thay cho tiêu chí thời gian sử dụng phương tiện.
Tam Son Living Hanoi Boutique phân phối loạt sản phẩm bài trí không gian sống của ba thương hiệu cao cấp Pháp - Lalique, Christofle và Bernardaud.
Không thể đòi hỏi Sa Pa, Đà Lạt mãi cũ kỹ, nghèo nàn như xưa, nhưng không phải cứ chiều ý du khách mà phá nát những gì đang có.
ITALYChiếc xe của Ciro Immobile bị đâm nát phần đầu khi va chạm với tàu điện ở Rome.
BYD thống trị thị trường xe điện Trung Quốc, làm chủ chuỗi cung ứng trong khi Tesla có độ phủ toàn cầu lớn nhưng bị động hơn về pin.
Tiền đạo trụ cột của Bayern Munich đang trải một năm thi đấu hoàn hảo. Sau khi giúp Bayern giành cú ăn ba, anh tiếp tục gây ấn tượng bằng tỷ lệ ghi hai bàn mỗi trận mùa này.
TRUNG QUỐCDương Quý Phi, một trong tứ đại mỹ nhân cổ đại, thường tắm suối khoáng nóng, không bôi trát lòe loẹt lên mặt.
Người tiêu dùng mua bảo hiểm nhân thọ khi còn trẻ sẽ có chi phí thấp; chủ động bảo vệ bản thân, gia đình; ổn định cuộc sống khi về già.
SG Ripdorf/Molzen II thua 0-37 trước SV Holdenstedt II ở giải hạng 11 Đức hôm 16/9 vì thi đấu kiểu giãn cách.
Bộ Giao thông Vận tải khẳng định không chia nhỏ các gói thầu và đã lựa chọn nhà thầu xây lắp có năng lực, kinh nghiệm thực hiện dự án cao tốc Bắc Nam.
Trong 10 phút, liệu bạn có thể giải được bài toán cắt giấy thành nhiều mảnh dành cho học sinh lớp 5?
Mỹ dự kiến cung cấp thêm 1,2 tỷ USD viện trợ quân sự dài hạn cho Ukraine để tăng cường năng lực phòng không của nước này.
MỸNữ diễn viên Sandra Bullock lựa chọn phương pháp Zone Diet, ăn 40% carbs, 30% protein và 30% chất béo mỗi ngày để giữ vóc dáng thon thả.
Cho vật mẫu, trong 10 giây hãy tư duy hình ảnh theo chiều không gian và chọn ra đáp án chính xác.
Ngoại trưởng Nga - Mỹ "vừa đi vừa nói chuyện" tại hội nghị G20, cho thấy kênh liên lạc cấp cao giữa hai nước vẫn được duy trì.
ANHCa sĩ Harry Styles thắng bốn hạng mục lớn tại Brit Awards, trong đó có danh hiệu "Nghệ sĩ của năm".
BÌNH DƯƠNG"Đêm hội trăng rằm" với nhiều hoạt động ý nghĩa như múa lân, ca nhạc, tặng quà cho trẻ em khó khăn, diễn ra tại thành phố mới Bình Dương.
HLV Pep Guardiola đang giữ kỷ lục về số lần dẫn một đội vào bán kết Champions League, sau thành tích mùa 2022-2023 với Man City.
Lực lượng Tuần duyên Đài Loan bắt 31 người Việt nhập cư lậu trên một tàu cá và đưa vào khu cách ly sau khi kiểm tra y tế.
Theo các chuyên gia, thị trường bảo hiểm nhân thọ khu vực châu Á – Thái Bình Dương sẽ chịu nhiều biến động và phát triển thêm sản phẩm mới.
Thủ tướng Phạm Minh Chính cắt băng khánh đường ven biển ĐT 639, đoạn Cát Tiến - Mỹ Thành dài 40 km, với tổng vốn 1.967 tỷ đồng, sáng 4/2.
HÀ TĨNHNgày đầu khởi nghiệp, nấm làm ra không ai mua, ông Lê Trọng Hải được vợ khuyên đổi nghề song từ chối và bị giận suốt 7 năm.
Với 30 triệu đồng mỗi tháng, muốn tích luỹ để sinh con, mua nhà trong hai năm tới, cặp vợ chồng nên mua sản phẩm bảo hiểm nào?
Sự tổng hòa của đội ngũ, quy trình, chiến lược đầu tư và cơ hội thị trường giúp VLGF có hiệu suất sinh lời tốt, theo ông Nguyễn Bá Huy, Giám đốc đầu tư của SSIAM.
Các khoản đầu tư khổng lồ của Mỹ cùng khủng hoảng năng lượng toàn cầu đã giúp nước này bán được lượng lớn khí hóa lỏng năm 2022.
Nhằm tạo thêm cơ hội cho các nhà khoa học trẻ tham gia Cuộc thi Sáng kiến Khoa học, Ban tổ chức gia hạn nhận hồ sơ thêm một tuần, đến hết ngày 23/3.
Thị trường bất động sản được Bộ trưởng Nguyễn Thanh Nghị dự báo sẽ khó khăn bởi nguồn cung vừa quá thiếu vừa quá thừa so với nhu cầu và tín dụng thắt chặt.
Ảnh Trịnh Công Sơn gặp sao Hong Kong Lương Triều Vỹ, ca sĩ nhóm Boney M... lần đầu được công bố.
Gần đây nền nhà tôi xuất hiện những vết nứt nhỏ, sau đó chạy dài, gạch men bong rộp, bật lên cùng tiếng vỡ như tiếng nổ khiến mọi người hoảng sợ? Xin được tư vấn.
Nhiều người từng gặp hoàn cảnh cần lấy đồ trong túi nilon ra mà mở mãi không được nút thắt, cuối cùng đành phải cắt. Hãy thử làm theo mẹo dưới đây.
Nhiều bom tấn quốc tế như "Black Panther 2", "One Piece Film Red" ra mắt khán giả trong nước tháng 11.
MỸPamela Smart ép người tình 16 tuổi và dụ dỗ ba thiếu niên khác tham gia sát hại chồng với giá 500 USD, chỉ một năm sau ngày cưới.
Cục Đăng kiểm Việt Nam đề xuất bổ sung phí dịch vụ lập hồ sơ cho xe mới là 50.000 đồng sau khi phương tiện này được miễn đăng kiểm.
Thu nhập mỗi tháng 20 triệu đồng, có bao nhiêu thẻ tín dụng là đủ và nên chọn ngân hàng tặng vali hay miễn phí thường niên khi mở thẻ.
Với Uy Di, tận mắt chứng kiến lửa xanh trong lòng hồ axit Ijen, ngắm bình minh từ núi lửa Bromo, dự lễ hội của dân đảo Java là những trải nghiệm thực sự ở Indonesia.
Nền tảng cờ vua trực tuyến Chess.com đưa ra bằng chứng trong tài liệu 72 trang về hơn 100 lần Đại kiện tướng Hans Niemann gian lận.
QUẢNG NAMNhà nghèo, mắc bệnh viêm màng mão mủ với nhiều di chứng khó lường, bé Lê Thị Nhật Ánh, 9 tuổi, phải hoãn việc đến trường.
Được đồng nghiệp và học trò quý mến, đạt nhiều thành tích giáo dục, nhà giáo ưu tú Đỗ Trung Lai còn đi đầu trong làm ruộng, nuôi cá.
Mã NVL tăng kịch trần sau tin Chính phủ đề nghị lập tổ công tác giải quyết vướng mắc tại các dự án ở tỉnh Đồng Nai và Bình Thuận.
MỸThảm họa thiên nhiên xảy ra nhiều hơn gần đây khiến phí bảo hiểm tài sản ở Mỹ tăng khoảng 5-6 lần trước đây.
TP HCMTheo bà Phạm Khánh Phong Lan, khó nhất khi xử lý thực phẩm bẩn là mẫu giám sát dù chứa dư lượng hóa chất cao, song không có giá trị xử phạt.
Công ty gộp lương hai tháng để tính thuế khiến thực nhận lương tháng 13 ít hơn bình thường.
Đức Phúc kết hợp nhạc sĩ Mew Amazing và thương hiệu sữa Lof Malto trong ca khúc "Đi yêu mọi người", ra mắt tối 23/10.
'Xe máy là phương tiện mưu sinh của phần đông người Việt, nếu hạn chế thì mất nồi cơm của họ', tôi nghe nhiều những suy nghĩ như vậy.
Mỗi năm doanh nghiệp xuất khẩu vài nghìn tấn gạo sang thị trường EU nhưng đang phải đối diện thực tế không gom đủ hàng chất lượng để bán.
TÂY BAN NHAHậu vệ Dani Alves bị Tòa án Tây Ban Nha bác đơn yêu cầu tại ngoại và phải sẽ phải ngồi tù tới khi xét xử, vì cáo buộc tấn công tình dục.
Tình hình dịch bệnh còn phức tạp, học sinh lớp 9 nên chuẩn bị kiến thức sớm để vào năm học có thêm thời gian ôn thi chuyển cấp.
Sunrise Vietnam cùng Tập đoàn giáo dục Shorelight (Mỹ) tổ chức hội thảo online tư vấn 'săn' học bổng đến 20.000 USD mỗi năm cho học sinh, sinh viên Việt.
Qua gần 100 năm, gấu Pooh chinh phục trẻ em toàn thế giới, trở thành một trong những nhân vật truyện tranh được yêu thích nhất mọi thời.
Hoa hậu Lương Thuỳ Linh và Đỗ Hà hội ngộ tại sự kiện khai trương nhà hàng Sushi Hokkaido Sachi đầu tiên tại Hà Nội, hôm 25/3.
Cuộc thi "Mèo đẹp quốc tế" diễn ra hôm 10/12 tại TP HCM, thu hút hơn 70 mèo thuần chủng từ Việt Nam, Hàn Quốc, Thái Lan, Malaysia, Indonesia...
HÀ NỘITại nút giao Mễ Trì, quận Nam Từ Liêm, các phương tiện bị cấm đi thẳng theo hướng Mễ Trì - Châu Văn Liêm và ngược lại, từ 28/11.
Thịt nướng, thịt hun khói cung cấp vi chất dinh dưỡng cho cơ thể, tuy nhiên quá trình chế biến sẽ sản sinh một số chất gây hại, ăn nhiều có thể gây ung thư.
HÀN QUỐCLee, 15 tuổi, chưa bao giờ nhận lại tiền thừa mệnh giá dưới 1.000 won (17.000 đồng) khi trả tiền xe buýt.
Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn (USSH) chiều nay công bố điểm chuẩn 31 ngành, trong đó có ba ngành lấy 29,95.
Khi các hãng vận tải biển phương Tây tránh xa dầu Nga, các công ty mới đã lấp chỗ trống, săn tàu dầu cũ lẽ ra phải bị tháo dỡ.
Kiểm toán về điện mặt trời tại 4 địa phương, Kiểm toán Nhà nước chỉ ra một số tồn tại, vi phạm trong quản lý của Bộ Công Thương.
Bị kết án nhiều năm tù ở Nga, Mikhail và Ilya quyết định đăng ký tham chiến ở Ukraine để được xóa án tích, như lời hứa của ông trùm Wagner.
Tăng trưởng GDP quý III của Anh giảm 0,2% báo hiệu sự khởi đầu của một cuộc suy thoái kéo dài.
THÁI LANÉp sân suốt 90 phút, Uzbekistan thắng Trung Quốc 2-0 ở lượt trận thứ hai bảng C vòng chung kết U23 châu Á tối 12/1.
Giới chức thiếu giám sát, đám đông quá tải và gây rung lắc có thể là nguyên nhân cây cầu treo hơn 100 tuổi ở Ấn Độ bị sập khiến 141 người chết.
Phương pháp vừa làm việc vừa du lịch workation được dự đoán có thể trở thành xu hướng, đặc biệt trong đại dịch.
Nhóm sinh viên Đại học Sư phạm Kỹ thuật TP HCM ứng dụng AI và thực tế ảo giúp người tai biến tập luyện qua trò chơi chèo thuyền, đạp xe để phục hồi chức năng.
ĐÀ NẴNGQuỹ Hy Vọng vừa trao 50 xe đạp và 30 máy tính bảng cho các em học sinh Trường Hy Vọng để hỗ trợ đi lại và học tập.
ANHCuối thế kỷ 18, khi bị giam trong nhà tù Newgate, William Addis say sưa chế tạo vật dụng mới bằng xương gà và lông động vật.
HÀ NỘINghệ sĩ Xuân Bắc - giám đốc Nhà hát Kịch Việt Nam - được Chủ tịch nước trao Huân chương Lao động hạng ba, tối 14/12.
Trường có hội trường đa năng rộng gần 700 m2, cùng các phòng học, phòng thí nghiệm và thiết bị đồ dùng được trang bị theo tiêu chuẩn Cambridge.
Năm 20 tuổi, một mình Huỳnh Tiên sang Thái Lan làm một loạt phẫu thuật chuyển giới từ nam sang nữ như cắt dây thanh quản, tạo hình ngực, cắt tinh hoàn, tốn 200 triệu đồng.
Ca sĩ Tóc Tiên tung MV "Hoa cúc dại" trong "Thanh Sói" - phim hành động do Ngô Thanh Vân đạo diễn và sản xuất.
Rafael Nadal thừa nhận trải qua ngày buồn khi biết tin Roger Federer treo vợt, hứa làm nhiều điều cùng huyền thoại Thụy Sĩ trong tương lai.
TRUNG QUỐCNhững chiếc taxi chạy tự động sẽ liên lạc với khách hàng thông qua ứng dụng di động để xác định điểm đến và tính phí.
Bài toán từng khiến June Huh, chủ nhân giải thưởng Fields 2022, phải làm đi làm lại hàng trăm lần trong hơn một tuần mới ra được kết quả.
Hơn 270 công dân hồi hương trên chuyến bay do Việt Nam phối hợp với Malaysia tổ chức, hạ cánh an toàn tại sân bay quốc tế Đà Nẵng hôm nay.
Một ngôi nhà được gọi là đẹp ngoài yếu tố hoàn thiện phần thô cũng cần chú ý thêm về sơn tường.
Lục quân và hải quân Mỹ hoãn thử vũ khí siêu vượt âm hồi đầu tháng 3 sau khi phát hiện ra lỗi pin.
Hai lần có lợi thế dẫn trước, nhưng đội bóng châu Á bị cầm hòa 2-2 ở lượt trận thứ hai vòng bảng Copa America 2019 tối 20/6.
Ca sĩ Hồ Quỳnh Hương làm show "Quỳnh" ở TP HCM, đánh dấu sự trở lại làng nhạc sau hai năm vắng bóng.
MỸNữ diễn viên Sandra Bullock lựa chọn phương pháp Zone Diet, ăn 40% carbs, 30% protein và 30% chất béo mỗi ngày để giữ vóc dáng thon thả.
Nhiều khán giả khóc khi nghe giọng nữ sĩ Xuân Quỳnh đọc bài thơ "Hát với con tàu" 46 năm trước.
Ca sĩ Mỹ Linh tái ngộ khán giả TP HCM sau bốn năm, biểu diễn cùng chồng - Anh Quân - và ban nhạc Anh Em.
Đinh Văn Tuấn (sinh năm 1998, Đà Nẵng) tận dụng thời gian bùng dịch để chuyển hướng theo ngành công nghệ và trở thành lập trình viên sau khi hoàn thành khóa học tại FUNiX.
Mỹ cung cấp lượng vũ khí khổng lồ cho Ukraine nhưng gặp khó khăn trong truy dấu, gây lo ngại về nguy cơ thất thoát trên chợ đen.
Bộ trang phục của Thạch Kiêm Mara ở Mister Global 2022, do Sĩ Hoàng thiết kế, bị nhận xét sơ sài, thiếu thẩm mỹ.
BẠC LIÊUNghệ sĩ nhiếp ảnh Võ An Khánh - tác giả bức ảnh thời chiến đăng trên tờ New York Times - qua đời ở tuổi 88.
Phong trào biểu tình phản đối bão giá, lạm phát tại Pháp cho thấy cuộc khủng hoảng năng lượng có thể gây bất ổn với châu Âu như thế nào.
Bayern phạt tiền Jerome Boateng, trung vệ bị trừng phạt vì tự ý rời CLB trong thời gian cách ly để thăm con trai.
Đại diện VCCI, hiệp hội kiến nghị trích Quỹ Bảo hiểm thất nghiệp, miễn giảm phí công đoàn, giãn đóng BHXH để hỗ trợ doanh nghiệp, giữ việc cho công nhân.
Trong cuốn sách "Ăn trong chánh niệm, Sống trong tỉnh thức", thiền sư Thích Nhất Hạnh nhắc đến khái niệm ăn trong chánh niệm (mindful eating), nghĩa là ăn uống có tư duy, có sự lưu tâm.
MỸTaylor Moore, với tiền sử xẹp phổi hồi 2019, lĩnh 1,458 triệu USD cho chức vô địch Valspar Championship 2023 thuộc PGA Tour vào sáng 20/3 giờ Hà Nội.
Frank Rubio sẽ trở thành phi hành gia Mỹ ở lâu nhất trong vũ trụ nếu bay trở về Trái Đất bằng tàu Soyuz của Nga sau 6 tháng nữa.
ANHArsenal hụt chân trong cuộc đua vô địch ở Ngoại hạng Anh, khi bị chủ nhà West Ham cầm hoà 2-2 dù dẫn hai bàn hôm nay 16/4.
Đất chật người đông là chuyện bình thường ở bất cứ đô thị nào, đó không phải lý do để bắt người lao động phải quay về quê mua nhà.
Quân đội Na Uy thông báo đã bàn giao 8 chiếc Leopard 2A4 cho Ukraine và dự định thay chúng bằng biến thể 2A7 mới hơn mua từ Đức.
ANHKhông phải hạt giống Wimbledon, nhưng Nick Kyrgios tin bản thân có thể đánh bại bất kỳ ứng viên vô địch nào trong top 10 thế giới.
4 sinh viên tại FUNiX (nhóm 4AM) giành giải Triển vọng tại cuộc thi Lập trình Hackathon của FPT Education nhờ sản phẩm ứng dụng vào ngành y tế.
26 chế tác từ vàng và đá quý của Piaget được triển lãm tại showroom thương hiệu tại Hà Nội, từ ngày 1/3 đến hết 10/3.
Tấm biển hai hướng đều tới Yên Minh nhưng khoảng cách khác nhau khiến nhiều du khách lần đầu tới đây không biết nên đi đường nào.
Năm 1919, ở độ cao hơn 450 m, nhóm chuyên gia Mỹ thử nghiệm thành công mẫu dù mới cho phép phi công mau chóng thoát khỏi máy bay hỏng.
Một lao động nhập cư người Việt ở Đài Loan bị kết án chung thân vì đâm chết hai đồng hương tại ký túc xá trong lúc mâu thuẫn.
Em phân vân về cơ hội việc làm và thu nhập nếu theo học ngành Kỹ thuật phục hồi chức năng.
ITALYHai tay vợt kỳ cựu Rafael Nadal và Novak Djokovic cùng xem ATP Finals là giải đấu danh giá bậc nhất lịch sử và muốn đăng quang năm nay.
Nguyệt Anh theo đuổi phương pháp học bền vững, lập kế hoạch sớm và xác định mục tiêu trong cả kỳ rồi phân bổ thời gian theo năng lực bản thân.
Tôi thấy nhiều người da trắng dù đi biển tắm nắng về họ chỉ bị đỏ và bóc da chứ không bị đen. Tại sao vậy? (My)
Nhìn phần lãi tiết kiệm đã mất gần một phần ba, bà Hương, giáo viên về hưu ở Hà Tĩnh, chưa bao giờ thấy lãi suất thấp đến thế.
Các nhà khoa học cho rằng, toàn cầu hóa trong khoa học công nghệ sẽ giúp nhân loại có thể tiếp cận các thành tựu nghiên cứu dễ dàng hơn song để đảm bảo quyền sở hữu trí tuệ là điều không dễ.
MỸRobert Durst lẩm bẩm 'giết hết bọn chúng' lúc đi vệ sinh giữa buổi phỏng vấn mà quên tắt micro, được cho là lời thú tội giết 3 người.
Họa sĩ Lê Phan tái hiện nhiều trò chơi của trẻ em thập niên 1990 trong truyện tranh dài đầu tay "Thị trấn Hoa Mười Giờ".
Các nhà nghiên cứu phát hiện nhiều loại vi khuẩn do người leo núi mang đến có thể tồn tại hàng thế kỷ trong lớp băng trên đỉnh Everest.
HÀ NỘIDự án thu hút giới thượng lưu về phía Đông Hà Nội nhờ mang nhiều ưu điểm về không gian sống vừa an nhiên, thư thái nhưng vẫn hiện đại và tiện nghi.
PHÁPPhủ nhũ vàng lên mũi người mẫu hay đánh son sequins là những kiểu trang điểm tại Paris Fashion Week được Vogue, Allure đánh giá cao.
Ngày 6 tháng 4 năm 2021 được người Mỹ viết thành 4/6/2021 còn ở Anh lại là 6/4/2021; từ "football" ở Mỹ không chỉ môn bóng đá.
TRUNG QUỐCTrương Lôi, 16 tuổi, là nạn nhân thứ 18 của kẻ sát nhân hàng loạt Hoàng Dũng, cũng là người duy nhất không bị hắn tra tấn đến chết.
HÀ NỘINhà văn trinh thám Michel Bussi nói về kinh nghiệm sáng tác, cho biết có thể đưa Việt Nam vào sách sau khi khám phá đất nước.
Năm 2023, Học viện Hàng không Việt Nam (VAA) dự kiến tuyển sinh 11 ngành với tổng chỉ tiêu 2.705, tăng gần 600 so với năm 2022.
TP HCMBằng Cường nói biết ơn vợ - ca sĩ Bảo Anh - đã động viên, góp 500 triệu đồng để anh làm liveshow kỷ niệm 20 năm ca hát.
Công việc mentor tại FUNiX giúp anh Đinh Hồng Dương (kiến trúc sư hệ thống tại FPT Software) nhớ lại thời thanh niên sôi nổi khi theo đuổi đam mê.
ANHHLV của Man City, Pep Guardiola hài lòng về chiến thắng 4-0 trong trận bán kết lượt về Champions League.
Bình hoa cao hơn một mét, sắp xếp từ hàng trăm bông sen đá kích cỡ lớn, được bán với giá hơn chục triệu đồng.
MỸOlivia Hussey và Leonard Whiting - đóng "Romeo and Juliet" 1968 - kiện Paramount vì quay họ khỏa thân.
PHÁPFlying Whales, công ty ở Suresnes, Paris, phát triển máy bay có thể nhấc và thả khối lượng hàng lớn mà không cần hạ cánh, dự kiến đi vào hoạt động năm 2024.
Nền tảng Hocmai.vn giành giải ba ở hạng mục Thu hẹp khoảng cách số tại Lễ trao giải thưởng Sản phẩm công nghệ số Make in Vietnam 2020, ngày 23/12.
Sau khi lấy đồ trong máy giặt ra, một số người lập tức đóng lại, số khác thì không. Vậy đâu là cách đúng?
Brian Winslow được mệnh danh là cụ ông khỏe nhất nước Anh và cả thế giới sau khi đạt thành tích nâng tạ nặng 75 kg và 77 kg trong hai lần đẩy.
Với tinh thần đổi mới sáng tạo, khởi nghiệp, tinh thần tư duy mới, Thủ tướng mong muốn mỗi công dân là một nhà khởi nghiệp, đổi mới sáng tạo.
Ban kỷ luật LĐBĐ Việt Nam (VFF) phạt HLV Vũ Tiến Thành 10 triệu đồng vì lỗi phát ngôn sau trận CLB TP HCM thua Hà Nội FC 1-3 tại vòng 5 V-League 2023 ngày 8/4.
Trong bài tự sự trên The Player's Tribune, tiền vệ phòng ngự của Newcastle Bruno Guimaraes kể về hành trình theo đuổi giấc mơ bóng đá để giải thích việc chọn số áo 39.
Để về được Việt Nam theo con đường nhập cảnh "chui", ông Hậu phải bỏ ra 5.500 tệ (khoảng 18 triệu đồng), nơm nớp lo sợ bị công an bắt.
HÀ NỘIBiết chị Lâm Quỳnh Nga đang cưu mang hai bé bị bỏ rơi ven đường Vành đai 3 tối 29/9, rất đông nhà hảo tâm đã đến thăm, tặng sữa, quần áo, tã bỉm cho các bé.
Trong 5 phút phỏng vấn, nhà tuyển dụng chỉ hỏi sở thích của con tôi, họ không quan tâm đến chuyên môn vì đã được ghi trong CV.
Lãnh đạo và phi hành đoàn của Bamboo Airways trực tiếp gửi tặng hành khách nữ những món quà ý nghĩa trên các chuyến bay vào ngày 8/3 của hãng.
TRUNG QUỐCBaozhuzhi, 32 tuổi, khơi mào tranh luận về áp lực kết hôn sau khi chia sẻ trải nghiệm hẹn hò 100 người từ cuối năm 2021.
Hồi ký "Spare" (Người dự bị) khiến số lượng người Anh ủng hộ Hoàng tử Harry rơi xuống mức thấp kỷ lục.
Luật Bảo hiểm xã hội sửa đổi sẽ được sửa theo hướng nghiêm cấm hành vi mua bán sổ bảo hiểm xã hội (BHXH) dưới mọi hình thức.
Một số người cho rằng đi xuất khẩu lao động sang Nhật, Hàn dễ kiếm nhiều tiền hơn so với làm công nhân trong nước.
Vợ chồng anh Thuấn mang theo bàn ghế, tủ lạnh, nhà vệ sinh, bếp, gạo... trong chuyến xuyên Việt kết hợp làm việc.
Ruco được trao chứng nhận top 1 tiêu thụ đầu tip Ultherapy do hãng Merz Aesthetics chứng nhận sau khi vượt qua 34 đơn vị sử dụng Ultherapy tại Việt Nam.
Bộ chén đĩa Minh Long có kỹ thuật chế tác cao cấp, đa họa tiết lẫn màu sắc, tạo cảm hứng cho gian bếp, tiếp khách ngày Tết.
Làm cống hộp, xây hồ điều hòa, đục bỏ vỉa hè bờ biển để nước tràn tự do... là những phương án được Sở Xây dựng Bình Định đề xuất nhằm giảm ngập cho TP Quy Nhơn.
ITALYTiền đạo Ba Lan Arkadiusz Milik nhảy chân sáo rồi đá hỏng phạt đền trong trận Juventus hòa 1-1 trên sân Bologna ở vòng 32 Serie A.
Học sinh cần biết cách soạn email, báo cáo đúng chính tả, ngữ pháp, câu cú hoàn chỉnh rồi mới đến những phép tu từ trong truyện Kiều.
Địa phương này ở phía Bắc, rộng 5.868 km2 và giáp tới 7 tỉnh, nhiều thứ hai cả nước.
Đặt kế hoạch lỗ năm thứ ba liên tiếp, cổ đông Hoàng Anh Gia Lai Agrico lo ngại hơn 1,1 tỷ cổ phiếu HNG có nguy cơ bị hủy niêm yết.
Có lần tôi chứng kiến con rắn trườn vào bếp nhưng khi nghe tiếng mèo nó quay đầu bỏ chạy rất nhanh. Có phải chúng thấy động hay vì sợ mèo? (Lụa)
TÂY BAN NHATrung vệ 34 tuổi Gerard Pique được cho đang hẹn hò với một sinh viên, khiến mối quan hệ với nữ ca sĩ Shakira trên bờ vực đổ vỡ.
Nghị định mới về trái phiếu doanh nghiệp cho phép tổ chức phát hành kéo dài kỳ hạn và thanh toán gốc, lãi bằng tài sản khác ngoài tiền mặt.
Bộ Công Thương và Tài chính được giao nghiên cứu quy định về chi phí kinh doanh định mức cho doanh nghiệp bán lẻ khi sửa nghị định.
Một ông bầu nổi tiếng của bóng đá Việt Nam từng nói câu này về cuộc đua vô địch V-League 2019.
Tinh hoàn sống của cá tuyết hoặc cá nóc rất mềm mịn và có thể tan trong miệng như bơ.
Phát ngôn viên Điện Kremlin nói chiến dịch tại Ukraine đã hoàn thành một phần mục tiêu đề ra, nhưng cần tiếp tục để đẩy lùi lực lượng của Kiev.
ANHCristiano Ronaldo yêu cầu đầu bếp Man Utd nấu thêm nhiều món mới, và một vài món khiến đồng đội khó chịu.
HÀN QUỐCTrong 9.600 học sinh, hơn 40% từng "trải nghiệm" bạo lực mạng với tư cách là thủ phạm, nạn nhân, hoặc cả hai.
Danh ca Jennifer Lopez chụp ảnh khỏa thân nghệ thuật, quảng bá thiết kế giày do cô hợp tác với Revolve.
Bao Thượng Ân, 21 tuổi, nhận nhiều lời khen tạo hình dễ thương khi đóng Hoàng Dung trong "Anh hùng xạ điêu" 2023.
Thương hiệu ưu tiên sức khỏe người dùng với triết lý "Có sức khoẻ là có sắc đẹp" nên luôn thận trọng khi chọn nguyên liệu sản xuất mỹ phẩm.
HÀ TĨNHHàng chục người dân Nghệ An lái xe máy gần 100 km vào huyện Nghi Xuân dùng vợt bắt châu chấu đem bán, thu khoảng 700.000 đồng một ngày.
Chỉ 18% khách Hàn nói rằng "tự tin hiểu biết về Việt Nam", còn 62% khách Nhật nói rằng họ chỉ biết "tương đối".
Từng lỡ cơ hội vào Oxford năm 2021 do vấn đề tài chính, một năm sau, Ngọc Thư lần nữa apply thành công chương trình tiến sĩ của ngôi trường danh tiếng này.
Mỗi khi đọc tới những vụ đánh ghen trên mạng xã hội, nỗi đau ngày nào của Nhi lại ùa về, đau đớn và nhức nhối.
TÂY BAN NHAHat-trick của Karim Benzema giúp Real Madrid vùi dập chủ nhà Barca 4-0 ở lượt về, tổng tỷ số 4-1, tại bán kết Cup Nhà vua tối 5/4.
Leonardo da Vinci từng thiết kế nhiều loại vũ khí độc đáo từ xe bọc thép, súng liên thanh 33 nòng tới chiếc nỏ khổng lồ.
Một con hổ Bengal cái có biệt danh là ác ma Champawat đã giết tổng cộng 436 người trước khi bị bắn chết vào năm 1907.
TP HCMLê Quốc Phương ghi cú đúp, Geovane lập tuyệt phẩm giúp Sài Gòn thắng Nam Định 3-0 ở vòng 10 V-League tối 18/7.
TRUNG QUỐCKhi Thượng Hải đang trong những ngày phong tỏa vì Covid-19, 25 triệu người phải tranh giành thực phẩm, có tiền chưa chắc có rau xanh.
HÀ NỘINgười đàn ông 63 tuổi, bị rối loạn tiêu hóa nghiêm trọng 4 năm nay, tưởng ung thư hóa nhiễm giun lươn lẫn giun đũa chó mèo.
TP HCMNhìn con trai khoe bộ quần áo mới, quấn quýt bên bà nội gói bánh chưng qua điện thoại, chị Giang rớm nước mắt vì hai cái Tết cả nhà chỉ gặp mặt online.
Công ty Mỹ chế tạo mũ bảo hiểm xe đạp có gắn cảm biến, đèn và camera giúp phát hiện phương tiện tiến tới từ phía sau, báo cho người lái khi không thể quan sát.
AN GIANGBắt nguồn từ Lái Thiêu (Bình Dương), song khi đến Chợ Mới, dòng tranh kiếng có nhiều cải tiến, từng phát triển cực thịnh, sản phẩm phủ khắp 13 tỉnh miền Tây.
ANHTheo tiền đạo Anthony Martial, anh bị Ole Gunnar Solskjae "phản bội" và không được Jose Mourinho tôn trọng, khi hai HLV này dẫn dắt Man Utd.
TP HCMNhiều người dân thành phố phản ánh việc hiến đất mở rộng hẻm gặp nhiều phiền hà khi mất thời gian làm thủ tục, tốn tiền đo vẽ cập nhật vào giấy tờ.
ANHMarcus Rashford ghi ba bàn, giúp chủ nhà Man Utd thắng Leipzig 5-0, ở bảng H Champions League tối 28/10.
MỸPriscilla Molina thiết kế khoảng 300 chữ ký mỗi tháng với gói dịch vụ bao gồm ba cách ký, bộ chữ viết tắt mới cho khách hàng là chuyên gia hay người nổi tiếng.
Đài Loan xác nhận binh sĩ họ Trần đang ở Trung Quốc, sau khi anh này bị nghi bơi từ hòn đảo đang đóng quân tới Hạ Môn.
Trường Đại học Công nghệ TP HCM (HUTECH) là trường đầu tiên thông báo nhận hồ sơ tuyển sinh 2023 theo phương thức xét tuyển học bạ THPT.
QUẢNG NAMKhoảng 50 ngôi nhà gần công trình thi công bờ kè An Hòa ở xã Tam Quang, huyện Núi Thành, bị nứt toác, nguy cơ đổ sập.
Sao phim "Shazam" Djimon Hounsou cho rằng có bất bình đẳng giữa thu nhập của diễn viên da màu, da trắng ở Hollywood.
Một số giáo viên, học sinh cho rằng việc miễn thi Ngoại ngữ nếu có chứng chỉ IELTS 4.0 và quy đổi thành điểm 10 là không chính xác và không công bằng.
Thủ tướng Thái Lan Prayuth Chan-ocha chuyển quyền lực cho cấp phó sau khi bị đình chỉ chức vụ và chờ phán quyết tiếp theo từ Tòa Hiến pháp.
Trần Thị Thu Hiền đứng đầu đợt xét tốt nghiệp sớm của trường Đại học Ngoại thương với điểm trung bình 3,99/4, chỉ duy nhất một môn không đạt điểm A.
Gạo lứt hay gạo trắng đều nhiều canxi, vitamin, chất khoáng nhưng vo kỹ hoặc xay xát nhiều, bảo quản không đúng khiến dinh dưỡng bị hao hụt.
Tối 24/3, Linh, sống tại New Delhi, ngỡ ngàng khi nghe Thủ tướng Ấn Độ tuyên bố phong toả toàn quốc để chặn Covid-19, áp dụng luôn cho ngày hôm sau. 
Với mô hình tạo ra giá trị chia sẻ, Gojek mang lợi ích tới khách hàng, đối tác và củng cố chiến lược phát triển bền vững tại Việt Nam.
Áp lực xả hàng chưa có dấu hiệu hạ nhiệt khiến HPG kéo dài chuỗi 8 phiên liên tiếp không tăng điểm, xuống mức thấp 22 tháng qua.
Nói "chó giống cha, gà giống mẹ" có phải di truyền ở loài chó gene con đực mạnh hơn con cái, còn ở gà thì ngược lại? (Long)
Quán quân Cười xuyên Việt 2020 không kìm được cảm xúc khi nhớ về giây phút thập tử nhất sinh của một bệnh nhân Covid-19 mà cô đến hỗ trợ.
ĐKVĐ Champions League và La Liga nhảy vào cuộc đua giành trung vệ Josko Gvardiol của RB Leipzig với hai "ông lớn" Ngoại hạng Anh là Man City và Chelsea.
Sống tại khu vực không khí trong lành có thể giúp người dân thêm 5 năm tuổi thọ so với các khu vực ô nhiễm nhất thế giới và hơn 2 năm đối với nơi khác trên toàn cầu.
Em quan tâm Luật kinh tế nhưng không rõ sau khi ra trường, mức lương của ngành này ra sao.
Người thân hoa hậu Thu Thuỷ cho biết đã thay chị gửi tiểu thuyết "Mưa rơi trên thành phố", dày 500 trang, đến nhà xuất bản.
Ông Biden gặt hái một số thành quả lập pháp quan trọng trong năm thứ hai nhiệm kỳ bằng cách đứng ngoài cuộc, trái với phong cách chính trị của ông.
MỸKhoảng giữa thế kỷ 20, hàng loạt thùng chứa thuốc trừ sâu DDT bị thải xuống biển và hiện vẫn chưa phân hủy, gây nguy cơ lớn cho môi trường.
TRUNG QUỐCTừ vụ mất tích của gia đình bốn người, cảnh sát phát hiện kẻ sát nhân hàng loạt che giấu tội ác trong ba căn nhà, từ năm 1998 đến 2006.
Kimmich ghi một tuyệt phẩm, nhưng cỗ máy huỷ diệt của Bayern vẫn khựng lại với thất bại 1-4 trên sân Hoffenheim ở vòng 2 Bundesliga ngày 27/9.
Bộ sưu tập "Linh Sắc" của Vũ Trung Kiên giành điểm 10 duy nhất đồ án tốt nghiệp chuyên ngành Thiết kế thời trang, trường Đại học Mở Hà Nội.
QUẢNG NAMĐược bạn bè khuyên "già rồi để tiền mà ăn, cầu có nhà nước lo", ông Nguyễn Đình Phùng không nghe, hàng tháng tích cóp lương hưu xây cầu cho dân.
6 doanh nghiệp tài trợ hàng trăm suất học lập trình miễn phí và cơ hội việc làm sau sáu tháng học tại FUNiX
Trẻ mắc Covid-19 phải tăng cường thức ăn đầy đủ dinh dưỡng, giàu đạm, hạn chế đồ ngọt và mặn, uống nhiều nước, đặc biệt nước trái cây tươi.
Lễ hội Tết cổ truyền Việt Nam tại San Jose, bang California, được tổ chức trở lại sau một năm gián đoạn vì Covid-19.
Lạm phát và lãi suất tăng trong năm 2022 đã khiến nhiều công thức kinh điển vốn vừa đem lại lợi nhuận vừa hạn chế rủi ro của nhà đầu tư thất bại.
Đà sụt giảm của loại tài sản lớn nhất toàn cầu đã lan rộng từ thị trường nhà đất sang bất động sản thương mại, nguy cơ tạo làn sóng hỗn loạn tín dụng trên toàn thế giới.
Đồng ý có cơ chế đặc thù cho TP Buôn Ma Thuột, các đại biểu Quốc hội cho rằng chính sách đưa ra còn khiêm tốn, cần ưu đãi mạnh hơn để hút các nhà đầu tư.
Cục Hàng không vừa đề nghị các hãng hàng không tăng chuyến trên các chặng từ Hà Nội, TP HCM đến các điểm du lịch dịp lễ sắp tới.
MỸCác tân binh Sadio Mane và Matthijs de Ligt góp công giúp Bayern Munich hạ chủ nhà DC United 6-2 trong trận giao hữu tối 20/7.
Hiện tại, con tôi đang học lớp 2, có thể tập trung đọc hết một cuốn sách hơn 300 trang chỉ trong bốn ngày.
Tôi từng khó tiếp nhận món tráng miệng này do đã quen ăn caramen kiểu Việt Nam.
Trải qua hành trình đến châu Âu làm việc, Lê Thanh Huyền, 36 tuổi, rút ra một số bài học giúp cô có công việc tốt hơn và được ghi nhận.
Bảo Châu giành học bổng tiến sĩ toàn phần ngành Hóa-Sinh, Đại học Notre Dame (Mỹ), dù chưa tốt nghiệp đại học tại Việt Nam.
Các chuyên gia tính toán động đất 6,3 độ ở Thổ Nhĩ Kỳ hôm 20/2 là dư chấn lớn nhất trong ngày, mạnh hơn những dư chấn độ 4 và 5 thường gặp.
HÀ NỘIKhi loạt pháo hoa đầu tiên trong lễ khai mạc SEA Games 31 vừa được bắn lên, Ngọc Tiến rút nhẫn, quỳ xuống cầu hôn bạn gái Bảo Ly, tối 12/5.
MỸDiễn viên Lance Reddick - đóng vai Charon trong loạt phim "John Wick" - qua đời hôm 17/3 ở tuổi 60.
NEW ZEALANDCông ty Mint Innovation đã tìm ra cách khai thác vàng từ rác thải các bảng mạch điện tử, sản phẩm cuối cùng là những đồng tiền vàng nguyên khối.
Từ ngày 29/8, nhà đầu tư sẽ giao dịch chứng khoán ngay từ chiều ngày T+2 thay vì đợi đến ngày T+3 như hiện nay.
MỸGiữa lúc mưa gió sát lễ Giáng sinh, Scott Peterson khăng khăng kéo thuyền đi câu cách nhà 144 km, cả đi và về chỉ vỏn vẹn vài giờ.
Maico hợp tác cùng FUNiX, trở thành doanh nghiệp thứ 44 tham gia chương trình tài trợ học phí và đón nhận nhân sự sớm tại đây.
TÂY BAN NHACarlos Alcaraz thắng đàn anh đồng hương Roberto Bautista Agut 6-3, 7-5 để tiếp tục duy trì hy vọng bảo vệ danh hiệu Barcelona Mở rộng.
Đó là một chiến thuật bao vây, cô lập, nói xấu, hạ bệ... khiến người lao động chán nản và áp lực tinh thần đến mức chủ động nghỉ việc.
Đức tuyên bố thay đổi chính sách đối ngoại và quốc phòng khi xung đột Ukraine bắt đầu, nhưng vẫn ngần ngại gửi vũ khí hạng nặng cho Kiev trong hai tháng qua.
Năm nay, trường Đại học Luật Hà Nội (HLU) tuyển 2.500 sinh viên cho bốn ngành Luật, Luật Kinh tế, Luật thương mại quốc tế và Ngôn ngữ Anh, tăng 100 so với năm ngoái.
Tỉnh Bến Tre lập trung tâm giống, hoa kiểng lớn nhất nước ở huyện Chợ Lách, mỗi năm cung ứng 17-25 triệu cây cho 63 tỉnh thành.
ĐỨCBayern lỡ cơ hội trở lại đỉnh bảng Bundesliga sau khi bị chủ nhà Union Berlin cầm hoà 1-1 ở vòng năm hôm 3/9.
Sở Quy hoạch và Kiến trúc đề xuất lắp mái che dọc vỉa hè đường Lê Lợi, quận 1, tạo bóng mát, che mưa, hình thành không gian đi bộ, kinh phí 20-30 tỷ đồng.
Ohi Omoijuanfo và Robert Lewandowski đang sở hữu số bàn nhiều nhất tại các giải vô địch quốc gia châu Âu mùa này.
Sau 4 năm không đổi, từ hôm nay, mỗi kWh điện sẽ tăng 3% lên mức 1.920,37 đồng (chưa gồm thuế VAT).
Gần đây tôi thấy mọi người cảnh báo về cháy nổ ấm siêu tốc. Có cách nào sử dụng loại thiết bị này đảm bảo an toàn và tăng bộ bền không?
Nhiều cơ sở kinh doanh của người Việt ở Little Saigon tại Seattle có nguy cơ đóng cửa vì tình trạng trộm cướp, mất an ninh nghiêm trọng.
Pjanic và Dybala nằm trong nhóm cầu thủ có khả năng rời thành Turin hè 2019.
Cục Hàng không Việt Nam đề xuất quy hoạch sân bay Liên Khương (Lâm Đồng) thành cảng hàng không quốc tế trước năm 2030.
Chuông chùa Ngũ Hộ, ra đời cách đây gần 200 năm, được phát hiện trong một tiệm đồ cổ ở Ginza, Tokyo và đưa về Việt Nam.
ANHLà hạt giống số 5 của Wimbledon năm nay, nhưng Carlos Alcaraz thấy bản thân thiếu nhiều kỹ năng để chinh phục mặt sân cỏ.
Muốn xét tuyển Đại học Bách khoa Hà Nội, Kinh tế quốc dân và Học viện An ninh nhân dân, Tùng cùng lúc ôn luyện ba kỳ thi đánh giá năng lực, tư duy và tốt nghiệp THPT.
HÀ NỘIĐề cao tiện ích sống, nhiều người chọn mua chung cư cao cấp tại các khu vực xa trung tâm, nơi có môi trường sống xanh, hạ tầng kết nối tốt...
TRUNG QUỐCCác nhà nghiên cứu thiết kế máy phát điện nano mạnh nhất từ trước tới nay với điện áp 3.000 volt, mô phỏng cách cá đuối phóng điện để tự vệ.
Những con cua màu sặc sỡ được ưa thích ở Thái Lan, Trung Quốc từ cách đây hơn chục năm, nhưng đầu 2022 mới bắt đầu "hot" trong giới chơi sinh vật cảnh Việt Nam.
Học phí đại học trong bốn năm lên mức hàng trăm triệu đồng, trong khi lương trung bình của sinh viên mới ra trường chỉ 10 triệu.
TP HCMBà Dung lấy thịt cua biển trộn với nấm mèo, bún tàu, thịt băm, trứng và gia vị cho vào mai cua, hấp chín làm chả ăn kèm cơm tấm.
Tác giả Philippe Ngo viết về trải nghiệm du lịch những lâu đài, hầm mộ lâu đời ở Pháp, Anh, Hà Lan… trong cuốn "Châu Âu huyền bí".
TIỀN GIANGAnh Nguyễn Văn Mạnh (Nhị Bình, Châu Thành) chế tạo máy lột vỏ dừa khô vận hành đơn giản, tiết kiệm thời gian gấp 5 lần so với lột tay.
"Thằng kỹ sư như mày, làm hì hục cả tháng không bằng tao cho thuê một căn nhà, làm cả đời không bằng tiền lời tao bán một miếng đất".
SƠN LAPhát hiện con gái mắc ung thư đúng giai đoạn Covid bùng phát dữ dội, hành trình chữa trị cho con của chị Lò Thị Huân vốn gian nan càng khó khăn hơn.
BÌNH THUẬNGần 3 tháng qua, các nhà thầu không thể thi công cao tốc Phan Thiết - Vĩnh Hảo do thiếu đất đắp nền, khiến công trình khó hoàn thành dịp 30/4.
Trong 4 phút, liệu bạn có thể hóa giải bài toán bốn vòng tròn số của Nhật Bản dành cho học sinh 14 tuổi trong kỳ thi Toán quốc tế tại Trung Quốc năm 2015?
Mireia Lalaguna Royo - Miss World 2015 - chọn đầm nhung cắt xẻ của nhà thiết kế Nguyễn Minh Tuấn khi làm giám khảo Miss Charm 2023.
Trần Thị Thu Hiền đứng đầu đợt xét tốt nghiệp sớm của trường Đại học Ngoại thương với điểm trung bình 3,99/4, chỉ duy nhất một môn không đạt điểm A.
Mỗi quả bưởi (bòng) bày mâm ngũ quả nặng 5-10 kg hay cặp dừa mạ vàng vẽ chữ thư pháp độc lạ giá 400.000 - 500.000 đồng...
HoREA đề xuất mở rộng cấp sổ hồng cho service apartment, shophouse các loại, hometel tương tự condotel, officetel để thống nhất các quy phạm pháp luật.
TANZANIANhững người ngồi cùng xe "chết lặng" khi nữ du khách thò tay vuốt lông con vật hoang dã.
Tòa án Nga tuyên cựu nhân viên an ninh và cựu tài xế Vệ binh Quốc gia 19 năm tù vì ném bom xăng đốt phòng tuyển quân tại Bakal.
Trong 10 phút, liệu bạn có giải được bài toán của thầy giáo Việt được ban tổ chức kỳ thi Toán học trẻ quốc tế IIMC đưa vào đề thi cho học sinh khối 6?
Bạn có thể giải bài toán dành cho học sinh khối 10-12 bằng kiến thức lớp 5.
Sun - Sống Chủ Động, Sun - Trọn Vẹn Ước Mơ, Bảo Thịnh Vượng và Bảo An Tâm sẽ giúp tạo dựng nền tảng tài chính vững chắc.
Thanh tra Shafiq và Irfanulla quyết định vào thánh đường ở Peshawar cầu nguyện sau cuộc họp quan trọng mà không ngờ tử thần đang rình rập trong đám đông.
Trung tướng Nguyễn Văn Nghĩa, Phó tổng Tham mưu trưởng quân đội nhân dân Việt Nam, được Chủ tịch nước thăng quân hàm lên thượng tướng.
Cây cầu này đi vào hoạt động từ năm 2019 và có chiều rộng 67,3 m.
6 năm ăn Tết nhà chồng, Natthaya Thanasirimethee đã nuôi được hai con heo đất tiền mừng tuổi và sắm thêm chú heo thứ ba cho Tết này.
Bộ trưởng Nguyễn Kim Sơn nói không thể quay lại dùng một bộ sách giáo khoa vào lúc này bởi sẽ lãng phí và khó đổi mới căn bản, toàn diện giáo dục.
Tài tử Hàn Lee Seung Gi cho biết buồn khi nhiều người khuyên anh bỏ vợ, Lee Da In, vì cho rằng cô sẽ hủy hoại sự nghiệp của anh.
FPT Play phát sóng trực tiếp Đại nhạc hội MBC (MBC Gayo Daejejeon), sự kiện quy tụ dàn sao hàng đầu Kpop như NCT 127, aespa, IVE, NewJeans… vào 18h40, ngày 31/12.
Thiết kế nhà vệ sinh có bồn tắm có thật sự cần thiết không? Tôi lo sau này không sử dụng đến sẽ thêm chật chội, lại mất công vệ sinh?
Chiếc burger bọc vàng lá giá từ 9,25 đến 12 USD của một nhà hàng ở Mumbai đang trở thành món ăn mới hút khách.
Con trai tôi 8 tuổi bị đau bìu phải, bác sĩ chẩn đoán xoắn tinh hoàn, được tháo xoắn để bảo toàn tinh hoàn. Tình trạng này có ảnh hưởng đến sức khỏe con sau này? (Hoa, Cầu Giấy, Hà Nội).
HÀ NỘISáng 29/3, có 58 học sinh trường tiểu học Kim Giang bị ngộ độc được ra viện, còn 15 em đang tiếp tục theo dõi tại bệnh viện Bạch Mai, Xây Dựng và Đống Đa.
PHÁPNovak Djokovic thắng trận thứ 10 liên tiếp, khi hạ Maxime Cressy 7-6(1), 6-4 ở vòng hai Paris Masters hôm 1/11.
UAENovak Djokovic hạ Tomas Machac 6-3, 3-6, 7-6(1) ở vòng một giải ATP 500 Dubai Championships, hôm 28/2.
ẤN ĐỘTay vợt số một Việt Nam Lý Hoàng Nam đánh bại Dali Blanch 7-6, 6-3 ở trận ra quân M25 Lucknow tại Ấn Độ chiều 21/3.
Các nhà nghiên cứu giải mã hệ gene của cá diếc, loài cá xâm hại sử dụng cách đánh cắp tinh trùng loài khác để tạo ra bản sao của chúng.
Casper Ruud chỉ đứng thứ 143 ATP khi gia nhập học viện Rafael Nadal năm 2018, trước khi thăng tiến vượt bậc vào top 5 thế giới.
Hiệu quả pressing của Bayern và khả năng khai thác khoảng trống hai biên của Man City hứa hẹn định đoạt trận tứ kết lượt đi Champions League tại Etihad hôm nay.
Các nhà nghiên cứu cho rằng bão mặt trời không thể trực tiếp gây ra sóng thần nhưng có thể kích hoạt động đất dẫn tới những cơn sóng mạnh.
Yoon Jung Hee chống chọi chứng Alzheimer cuối đời, giống nhân vật bà hóa thân trong phim cuối cùng - "Poetry".
Tại thành phố Burnley, miền bắc Anh, người dân đang phải tìm đến các trung tâm hỗ trợ cộng đồng vì không đủ khả năng sưởi ấm ngôi nhà của mình.
Sau thời gian dài nghiên cứu, thử nghiệm sản phẩm, Bảo Ngọc tổ chức thành công hội nghị ra mắt "Kisshu - Trao trọn yêu thương" đầu tháng 3.
Theo Thủ tướng Phạm Minh Chính, ngân sách tăng thu năm 2022 ngoài dành tăng lương và việc đột xuất sẽ tập trung cho hạ tầng giao thông, y tế, giáo dục, văn hóa.
Nhiều người lì xì cho trẻ theo kiểu lấy một tập tiền dày cộp ra, loẹt xoẹt rút từng tờ tiền mệnh giá 200, 500 nghìn để phân phát.
Cuốn sách về 45 đời tổng thống Mỹ, từ George Washington đến Donald Trump, tái bản nhân cuộc bầu cử năm nay.
THỔ NHĨ KỲNguyễn Thị Diệu Ly vượt qua Nejma Imitik của Marocco trong trận chung kết hạng 53kg nội dung kumite tại giải vô địch trẻ thế giới 2022 tối 29/10.
Sau nhiều ngày trì hoãn vì Covid-19, trường mầm non hoàn thiện đã được bàn giao cho các cô giáo ở Séo Phìn Than, với sự đồng hành quỹ Hy vọng.
Giới phân tích kỳ vọng nghị định mới giúp thị trường trái phiếu, đặc biệt nhóm bất động sản bớt áp lực nhưng vẫn cần giải pháp tăng niềm tin nhà đầu tư.
Các nhà nghiên cứu phát hiện bệnh thiếu máu rất phổ biến ở trẻ em Ai Cập cổ đại và có thể góp phần dẫn tới cái chết của chúng.
MỸKhi bão tuyết tấn công khu dân cư phía đông Los Angeles, Olivia Duke mắc kẹt trong nhà lâu tới nỗi chỉ còn yến mạch để cầm cự.
TP HCMXuất phát điểm chưa cao trong khi lộ trình tăng lại kéo dài, cùng hai năm gần đây lỡ hẹn đã khiến mức lương tối thiểu hiện được cho rất thấp.
Những tiếng nói ủng hộ dành cho Donald Trump tại hội nghị bảo thủ CPAC cho thấy ông vẫn duy trì ảnh hưởng lớn với đảng Cộng hòa.
AUSTRALIATrăn thảm bắt được cáo túi mẹ cùng 3 con non trong túi, nhưng mất 4 tiếng mà vẫn không thể nuốt chửng vì con mồi quá lớn.
Với kinh nghiệm dạy IELTS từ 2013, thạc sĩ Vĩnh Huy phân tích ba giai đoạn học, giúp phụ huynh định hướng cho con khi nào nên bắt đầu với IELTS.
40 kiểm định viên quân sự của Tổng cục Kỹ thuật (Bộ Quốc phòng) có một ngày tập huấn, từ đầu tuần sau sẽ hỗ trợ đăng kiểm ở Hà Nội, TP HCM và Đồng Nai.
MỸCaptura, công ty thuộc Viện Công nghệ California, phát triển hệ thống tách CO2 từ nước biển, đồng thời xả nước đã lọc trở về đại dương.
Lần đầu tiên các nhà khoa học Trung Quốc tạo ra và nuôi thành công giống cá diếc không có xương nhỏ và giữ được hương vị, cho khả năng thương mại cao hơn.
Roy Nguyễn - chàng trai Việt đầu tiên làm ca sĩ thần tượng tại Hàn ở nhóm Z-Boys - ra mắt solo trong nước sau khi nhóm tan rã.
Thủ quân Barca dẫn đầu danh sách lập công tại châu Âu từ đầu năm 2021, nhiều hơn hai bàn so với Robert Lewandowski.
VN-Index rớt hơn 20 điểm, giảm sâu nhất trong vòng một tháng qua, bởi áp lực bán lan rộng từ nhóm vốn hoá vừa và nhỏ sang vốn hoá lớn.
Hơn 1,12 tỷ cổ phiếu của Tổng công ty Phát điện 3 (PGV) lên sàn HoSE sáng 10/2 với giá tham chiếu 39.480 đồng.
Các nhà thám hiểm đã đi 250 km bằng thuyền qua những khúc sông chảy siết, đi bộ thêm 20 km qua địa hình rừng núi để đến được cây khổng lồ này.
Các vệ tinh có thể sử dụng chùm laser để liên lạc và truyền dữ liệu về Trái Đất nhanh gấp một triệu lần so với tín hiệu vô tuyến.
Táo cung cấp nhiều vitamin, khoáng chất, giúp duy trì cholesterol ở mức độ tốt cho sức khỏe, phù hợp trong chế độ ăn của người giảm cân. 
Chất xơ có tác dụng nhuận tràng, tăng khả năng tiêu hóa, loại bỏ độc tố, phòng nhiều bệnh, cần khoảng 18-20 gram mỗi ngày trong khẩu phần.
Là phương pháp rèn luyện kết hợp cả thể chất và tinh thần, yoga giúp người tập linh hoạt, giảm stress, phòng ngừa đau lưng và các bệnh tim mạch.
Viết về đàn bầu, đầu thế kỷ 19, các tác giả Pháp miêu tả âm thanh giống tiếng oe oe của trẻ con hay tiếng thở dài của người mẹ.
Kye Nguyễn - stylist từng hỗ trợ hình ảnh cho Hồ Ngọc Hà, Nhã Phương, Đỗ Mỹ Linh - hợp tác Phạm Băng Băng trong dự án vào tháng 4.
Huấn luyện viên Đỗ Ngọc Thiện hướng dẫn các bài tập cơ lưng giúp săn chắc cơ bắp vùng lưng, tạo hình cơ lưng dày, vạm vỡ.
Trung tướng Lê Quang Minh, Chính ủy Tổng cục II, được Thủ tướng bổ nhiệm giữ chức Phó chủ nhiệm Tổng cục Chính trị Quân đội nhân dân Việt Nam, ngày 20/12.
Nhờ thói quen uống trà gừng, ăn đủ ba bữa, đi ngủ sớm, chăm chút làn da và tập thể dục, diễn viên Đài Loan Trần Ý Hàm trẻ đẹp ở tuổi U50.
Các runner phải chuẩn bị cho các điều kiện thời tiết khắc nghiệt hay những mối nguy hiểm tiềm tàng trên đường khi tập luyện.
Cơ sở pháp lý nào cho phụ huynh muốn đóng góp tiền để lớp con học có tivi, máy lạnh, máy chiếu?
Mức tiêu thụ bỉm dành cho người lớn tại Hàn Quốc vượt qua tã trẻ em cho thấy quốc gia này bước vào giai đoạn dân số già với những vấn đề xã hội đáng lo ngại.
Mỹ, Trung Quốc và Ấn Độ dẫn đầu danh sách của Forbes về số lượng tỷ phú năm nay, đóng góp nửa số đại diện trên toàn cầu.
Minh tinh Jennifer Aniston chăm đắp mặt nạ, ăn uống khoa học thay vì phẫu thuật thẩm mỹ để giữ vẻ trẻ trung ở tuổi ngũ tuần.
Chương trình đã trao tặng hơn 1 triệu ngày thuốc miễn phí, 500 tấn gạo và thực hiện hơn 400 buổi tư vấn sức khỏe cho người dân trên cả nước.
Tổng thống Biden khởi động chiến dịch tái tranh cử trong bối cảnh các cử tri đang lo lắng về lạm phát cao, lãi suất leo thang.
Chuỗi cung ứng toàn cầu dần bình thường hóa sau đại dịch, nhưng thay đổi nhiều dưới áp lực của thị trường và biến động địa chính trị.
Ngôi sao truyền hình Tây Ban Nha 68 tuổi gây tranh cãi khi thuê người mang thai hộ từ tinh trùng con trai Aless quá cố.
Ngành bất động sản - chiếm khoảng 25% GDP Trung Quốc - đang hồi sinh sau khi Bắc Kinh dỡ bỏ các chính sách chống dịch chặt chẽ.
Những "Xóm Tết Bia Việt" xuất hiện tại nhiều miền đất nước trong dịp Tết năm nay mang đến không gian để gia đình, bạn bè, chòm xóm cùng tụ họp đón năm mới.
Đậu nành là nguồn dinh dưỡng quan trọng, có tác dụng hỗ trợ xương chắc khỏe, tăng sức đề kháng và làm đẹp sắc vóc...
Viện nghiên cứu ISW ở Mỹ cho rằng đợt tập kích quy mô nhỏ bằng UAV gần đây của Nga vào Ukraine cho thấy Moskva đang thiếu hụt tên lửa chính xác.
Bộ Y tế giải quyết dứt điểm thiếu thuốc, trang thiết bị tại một số bệnh viện trong quý I/2023, tránh đùn đẩy, kéo dài không dám chịu trách nhiệm, Thủ tướng chỉ đạo.
ARAB SAUDIDựa vào hài cốt dưới mộ, các chuyên gia lần đầu tiên phục dựng khuôn mặt người phụ nữ địa vị cao thuộc nền văn minh bí ẩn Nabatea.
Chàng trai 19 tuổi bàng hoàng khi được bác sĩ Bệnh viện Bình Dân, TP HCM, xác định bị ung thư tinh hoàn.
Máy bay American Airlines phải quay lại sân bay ở Ohio sau khi khởi hành vì đâm phải chim, khiến động cơ bốc cháy.
Giá trị tài sản của Chứng khoán Tân Việt cuối tháng 9 tăng hơn 3.000 tỷ đồng so với đầu năm, trong đó chủ yếu là tiền mặt.
Hình ảnh hậu trường được công bố bởi hãng thời trang Louis Vuitton cho thấy Cristiano Ronaldo và Lionel Messi được ghi hình ở những thời điểm khác nhau.
Alan Phan, người gốc Việt đầu tiên hiến tinh trùng và làm cha của 23 đứa trẻ ở Australia, bị giới chức điều tra vì có quá nhiều con cái.
Cơ sở giáo dục cần trang bị cho sinh viên tư duy mở, kỹ năng xã hội - cảm xúc… để đáp ứng nhu cầu thực tiễn của thị trường, theo các chuyên gia.
Mũ chống dịch có tên Vihelm do 2 học sinh người Việt sáng chế được lọt top 10 cuộc thi Đổi mới Sáng tạo Quốc tế iCAN lần thứ 5, năm 2020.
Chiều 18/1, Quốc hội họp bất thường miễn nhiệm chức vụ Chủ tịch nước nhiệm kỳ 2021-2026 và cho thôi nhiệm vụ đại biểu Quốc hội khóa 15 với ông Nguyễn Xuân Phúc.
SINGAPORECác nhà khoa học tại Đại học Công nghệ Nanyang phát minh một loại vải có thể phát hiện và sản sinh âm thanh.
Đặt giường xa cửa sổ, sử dụng tấm chắn khe cửa hay dùng máy rửa bát, lò nướng vào ban đêm là những cách làm ấm không gian hiệu quả.
Với nền nhiệt độ 18-25 độ C, được xếp vào ngưỡng nhiệt xứ ôn đới, tỉnh này có điều kiện phát triển ngành nông nghiệp, đặc biệt chè, cà phê, rau và hoa.
FLC xin lỗi và khẳng định quyền lợi của cổ đông vẫn được đảm bảo đầy đủ khi đang nỗ lực hết sức để sớm đưa cổ phiếu lên UPCoM.
Chuông Vân Bản - bảo vật quốc gia - được tìm thấy khi người dân kéo lưới ở biển Đồ Sơn, Hải Phòng năm 1958.
Vũ Tùng (Hà Nội) chinh phục bằng cử nhân sau 15 tháng học công nghệ thông tin trực tuyến tại FUNiX, từ tháng 9/2020.
TÂY BAN NHAHoà Getafe 0-0 ở vòng 29 ngày 16/4, Barca trải qua chuỗi ba trận tịt ngòi, gồm hai trận 0-0 liên tiếp tại La Liga.
JPMorgan Chase dự báo GDP Nga tăng 1% năm nay, trong khi Tổ chức Hợp tác và Phát triển Kinh tế (OECD) cho rằng số liệu này giảm 2,5%.
Có một số điều cần cân nhắc khi bàn về việc làm sạch da nhưng hầu hết chuyên gia khuyên bạn rửa mặt một lần vào buổi sáng và một lần vào buổi tối.
ẤN ĐỘMũ bảo hiểm của Shellios Technolabs giúp người lái xe môtô bảo vệ sức khỏe khi tham gia giao thông trên những con đường đầy ắp khói bụi.
NHẬT BẢNSau vụ đầu độc 12 người chết để cướp ngân hàng, họa sĩ nổi tiếng Hirasawa nhận án tử năm 1948. Song suốt 33 năm, các đời bộ trưởng tư pháp không ai ký lệnh thi hành án.
Thỏa thuận hợp tác nhằm xây dựng mối quan hệ chiến lược giữa Trung ương Đoàn và VietinBank giai đoạn 2022-2025.
Giành học bổng du học Indonesia, Đặng Thị Ngọc Lan không ngờ chuyến đi 18 tháng lại giúp cô có hai tấm bằng thạc sĩ cùng lúc.
Người giàu nhất thế giới rất lạc quan về tiềm năng của Twitter sau khi tiếp quản mạng xã hội này cuối tháng trước.
Nhiều tuyến hạ tầng giao thông đang được triển khai tạo động lực cho thị trường bất động sản Tây Nam Bộ tăng trưởng.
Nếu con giỏi thì cháu sẽ mua thêm vài căn nhà khác, nếu cháu là người bình thường thì không phải vất vả lo chỗ ở.
Các ứng dụng trí tuệ nhân tạo (AI) trong đó có ChatGPT có thể giúp hacker thực hiện các tấn công mạng hay thu thập dữ liệu người dùng vào mục đích xấu, theo đại diện VNISA.
Nhật Bản phải tăng diện tích trồng khoai lang để đáp ứng nhu cầu ngày càng tăng, dự kiến xuất khẩu được 20,2 triệu USD năm 2025.
Bắt đầu một năm mới gọn gàng, ngăn nắp khi bạn bỏ đi những tài liệu cũ, thực phẩm hết hạn hoặc các món đồ không còn nhu cầu sử dụng.
Trong 10 giây, bạn hãy đoán xem chữ cái còn thiếu trong các câu đố dưới đây là chữ gì.
VN-Index đi dưới tham chiếu trong phần lớn thời gian giao dịch, có lúc mất hơn 25 điểm, nhưng đến trước phiên ATC lại đảo chiều tăng nhờ tiền vào cổ phiếu đầu cơ.
Đây sẽ là đợt giảm nhân sự quy mô lớn đầu tiên trong lịch sử 18 năm mạng xã hội này, với hàng nghìn nhân viên mất việc.
Bubs Australia - hãng sữa dinh dưỡng đoạt giải tinh khiết Clean Label Project, FDA chứng nhận - được phân phối tại chuỗi bán lẻ Con Cưng.
BẮC NINHSau ngày thi đấu đầu tiên, đội tuyển tennis Việt Nam hoà Indonesia 1-1 ở vòng play-off Davis Cup 2023 nhóm hai thế giới.
HÀ NỘITay vợt nữ số một Việt Nam Nguyễn Thuỳ Linh vào tứ kết giải cầu lông Vietnam International Challenger sau khi hạ đối thủ Indonesia Bilqis Prasista 21-12, 21-13 chiều 23/3.
Mông Cổ thêm Việt Nam vào danh sách 98 nước có thể xin visa điện tử (e-visa).
Thay vì im lặng chịu đựng hay kích động trước những câu hỏi soi mói về quê ăn Tết, chuyên gia khuyên bạn cần bình tĩnh, tự tin và chủ động thiết lập ranh giới.
Với chị Mai, một bà mẹ có con ba tuổi ở xóm trọ của tôi mỗi bữa cho con ăn là một trận chiến với đủ cung bậc.
Từ dưới gầm giường, thấy sách trên giá rơi lộp bộp, bát đũa vỡ loảng xoảng, Kiều Mây, du học sinh Nhật Bản luống cuống định gọi điện cho bố mẹ cầu cứu.
GS Vinton Gray Cerf (Mỹ), một trong số 5 nhà khoa học nhận giải chính VinFuture cho rằng, "tương lai của Internet sẽ là nhiều Internet hơn, tốc độ truy cập và truyền dữ liệu nhanh hơn".
Ngân hàng hỗ trợ giảm 2% lãi suất từ ngân sách nhà nước đối với khoản vay của doanh nghiệp, hợp tác xã, hộ kinh doanh.
Đàn cá voi sát thủ phối hợp nhịp nhàng và hạ gục thành công một con cá voi mỏ khoằm cái, nhuộm đỏ vùng biển ngoài khơi Australia.
MONACOChia sẻ trước trận ra quân Monte Carlo Masters hôm 10/4, Novak Djokovic nói rằng Rafael Nadal vắng mặt giúp cơ hội vô địch của anh tăng lên.
Ông Đặng Công Bình (74 tuổi) - cựu luật sư ở California, Mỹ - cán đích 42km tại VnExpress Marathon Huế với thành tích 4 giờ 46 phút, sáng 16/4.
Béo sẽ khỏe, ít đau ốm hay phát triển nhanh... là những quan niệm chưa đúng của nhiều bố mẹ Việt.
HẢI PHÒNGNam thanh niên, 23 tuổi, mua máy về nhà tự cắt bao quy đầu, vết thương chảy nhiều máu, sưng nề, bầm tím, phải nhập viện cấp cứu.
Các nhà thiên văn phát hiện tiểu hành tinh nhỏ chỉ vài giờ trước khi nó lao vào khí quyển Trái Đất và bốc cháy thành quả cầu lửa hôm 13/2.
TRUNG QUỐCNhóm nghiên cứu ở Đại học Vũ Hán phát minh áo choàng tàng hình giá rẻ giúp che giấu cơ thể người khỏi camera an ninh trang bị công nghệ AI bất kể ngày hay đêm.
TS Bùi Hoàng Khang cùng các cộng sự phát triển thành công thiết bị dùng để tách DNA cho các mẫu bệnh phẩm dễ truyền nhiễm mà không cần chạm tay.
Để bảo vệ nguồn nước ngầm khan hiếm, tỉnh khuyến khích các tổ chức, cá nhân sử dụng nguồn nước mặt.
TP HCMÔng Trần Đức Sự, Phó giám đốc Trung tâm phát triển khoa học và công nghệ trẻ (TST) gợi ý TP Thủ Đức thí điểm lập quỹ để huy động nguồn lực hỗ trợ sáng kiến của thanh thiếu niên.
Đà phản công của Ukraine khiến một số người Nga hoang mang về chiến dịch quân sự ở nước này, trong khi số khác kêu gọi Điện Kremlin quyết liệt hơn.
Năm 1698 được lấy làm năm khai sinh Sài Gòn bởi một vị thống soái đã lập ra phủ Gia Định vào thời gian này.
Trong series 'Mẹo học hay - Học tốt ngay', giáo viên HOCMAI hướng dẫn học sinh ghi chép tính chất, cách chứng minh... vào sổ tay để tổng hợp kiến thức Toán hình THCS.
Nhiều tờ báo lớn ở Tây Ban Nha đưa tin HLV người Argentina đã bị sa thải, và thay thế ông sẽ là cái tên quen thuộc: Zinedine Zidane.
Hai bộ Tài chính, Văn hóa Thể thao và Du lịch có kế hoạch kiểm tra tổng thể về quản lý tiền công đức tại di tích lịch sử, văn hóa, đình chùa trên toàn quốc, Thủ tướng chỉ đạo.
Lần lượt đạt điểm 3.93 và 3.87/4, Thanh Minh và Thu Huyền vào top 20 sinh viên tiêu biểu, cùng tốt nghiệp Đại học Ngoại thương sớm nửa năm với bằng xuất sắc.
TRUNG QUỐCTổng cục Thể thao Trung Quốc (GAS) cấm các cầu thủ xăm mình khoác áo đội tuyển và kêu gọi những người đã xăm nên tự xóa.
Áp giá trần dầu Nga đòi hỏi nỗ lực hợp tác toàn cầu, song nhiều nước đang hưởng lợi nhờ giá dầu Nga rẻ có thể không sẵn sàng tham gia.
Nghệ sĩ Ngọc Huyền sẽ diễn trích đoạn "Mạnh Lệ Quân", "Tiếng trống Mê Linh"... tưởng nhớ 44 năm "nữ hoàng sân khấu" Thanh Nga qua đời.
Lựa chọn hợp tác cùng nền tảng thương mại điện tử thông qua chiến dịch Ngày Siêu thương hiệu giúp nhiều doanh nghiệp đạt cú hích về doanh thu và độ nhận diện.
MỸGolfer Tây Ban Nha Jon Rahm nhớ lại một đoạn tự truyện của tay vợt đồng hương Rafael Nadal để tập trung cao nhất vào chuyên môn khi thế thắng lớn dần tại Masters 2023.
Việt Nam bày tỏ quan tâm, đề nghị Campuchia bảo đảm an sinh cho người gốc Việt khi đề cập kế hoạch dời nhà nổi tại thủ đô Phnom Penh.
Các cơ quan tạo điều kiện phát huy vai trò của nữ trí thức, thúc đẩy khởi nghiệp, đổi mới sáng tạo, ứng dụng trí tuệ nhân tạo, Internet vạn vật, Thủ tướng yêu cầu.
"Gà trống" thủng lưới năm bàn trong 21 phút đầu khi thua Newcastle 1-6 ở vòng 32, tối 23/4.
Các phố đi bộ sẽ được thực hiện theo ba giai đoạn, tập trung ở 7 khu vực, tăng cường giao thông công cộng... theo lãnh đạo Trung tâm quản lý hạ tầng giao thông đường bộ.
Huấn luyện viên Đỗ Ngọc Thiện hướng dẫn các bài tập ngoài trời kết hợp chạy bộ giúp đốt calo, giảm mỡ thừa toàn thân săn chắc.
MỸDưới sự chứng kiến của phi hành đoàn và hành khách, Pam và Jeremy Salda tổ chức đám cưới ngay trên chuyến bay đến Las Vegas.
Nhóm đối tác quốc tế cam kết huy động 15,5 tỷ USD từ nguồn tài chính công và tư nhân trong 3-5 năm để hỗ trợ Việt Nam đạt phát thải ròng bằng 0 vào năm 2050.
Em thích Marketing nhưng đang phân vân thêm ngành Logistics và quản lý chuỗi cung ứng.
Muốn giải bài toán giá nhà, đất, cần phải có biện pháp giãn bớt dân cư, tránh tập trung dẫn tới sự ganh đua mua bán, đẩy giá tăng cao.
HÀ NỘIHai người đàn ông bừng bừng lửa giận, một mực đòi gặp "thằng bé tóc vàng" đang ngồi trong trụ sở Tổ chức trẻ em Rồng Xanh. Đúng lúc Đỗ Duy Vị bước ra.
TRUNG QUỐCSau khi gây án với hai đứa trẻ hàng xóm, Diêu Thường Phụng bắt đầu hành trình 6 năm vừa trốn chạy vừa săn thiếu nữ đi một mình.
Đoạn quốc lộ 1A nối Hậu Giang với Sóc Trăng được nâng cấp, mở rộng từ 11 m lên 20 m, 4 làn xe, vận tốc 80 km/h, hoàn thành sau một năm, triển khai thi công ngày 30/12.
Nga tuyên bố không kích Ukraine bằng 81 tên lửa để đáp trả vụ một nhóm phá hoại xâm nhập tỉnh Bryansk và nổ súng khiến dân thường thiệt mạng.
Người đàn ông họ Liu, 36 tuổi, được phẫu thuật cấy ghép chip y tế giúp cai chứng nghiện rượu chỉ trong 5 phút, tác dụng kéo dài 5 tháng.
Trà gừng, khoa lang, bí ngô, tỏi... giúp làm ấm cơ thể, nâng cao sức đề kháng, thích hợp khi trời lạnh.
HÀ NỘIĐang phẫu thuật, bệnh nhân nữ 49 tuổi, bị tăng huyết áp đột ngột lên 200 mmHg, không thể cầm máu, tiên lượng nguy kịch.
TRUNG QUỐCSau một năm sống trong lo sợ, giận dữ vì tên "ác bá" cưỡng hiếp vợ, dọa giết cả nhà, Sa Thiên Bành nảy ý định diệt trừ kẻ gây tai họa.
Tiền tố (Prefix) là cách thêm chữ vào trước từ gốc để làm thay đổi nghĩa của từ và từ mới sẽ có nghĩa trái ngược hoặc mang một nghĩa khác.
Nhiều trường ngoài công lập có tiếng ở Hà Nội thông báo tuyển lớp 1, 6 và lớp 10 bằng cách xét học bạ kết hợp kiểm tra Toán, Tiếng Anh.
QUẢNG NINHCụ bà 104 tuổi đau bụng dữ dội, nhập viện phát hiện thoát vị bịt hiếm gặp, tỷ lệ dưới 1% các loại thoát vị.
Ca khúc "See Tình" của Hoàng Thùy Linh xuất hiện trên show "Running Man" nổi tiếng của Hàn Quốc, được nhiều nghệ sĩ cover.
Trịnh Thành Hoa, cha diễn viên Trung Quốc Trịnh Sảng, nói cô "chịu nỗi đau mà người bình thường không tưởng tượng nổi".
ĐÀ NẴNGKhách du lịch, người dân Đà Nẵng từ ngày 1/4 có thể đặt thuê xe máy điện tại website hay ứng dụng, với dịch vụ EV Rental do Ahamove và VinFast hợp tác.
Viện Quản trị & Công nghệ FSB đào tạo quản trị kinh doanh qua phương pháp trao đổi và nghiên cứu kinh nghiệm thực chiến với chuyên gia, trong đó có ông Hoàng Nam Tiến.
Với hơn 10 năm kinh nghiệm luyện thi vào lớp 10, thầy Lưu Huy Thưởng từ HOCMAI khuyên học sinh học theo ba mốc thời gian với 4 bước quan trọng.
QUẢNG BÌNHNữ sinh lớp 7 đánh, bắt bạn quỳ và chui qua háng bị buộc dừng học một tuần, ba em khác bị khiển trách.
TRUNG QUỐCNhóm nghiên cứu ở Đại học Vũ Hán phát minh áo choàng tàng hình giá rẻ giúp che giấu cơ thể người khỏi camera an ninh trang bị công nghệ AI bất kể ngày hay đêm.
ĐỒNG NAIChưa được thông xe, song nhiều ôtô, xe máy vẫn chạy vào cao tốc Phan Thiết - Dầu Giây dịp trước và sau Tết Nguyên đán, tiềm ẩn nguy cơ tai nạn.
ANHTiền đạo 36 tuổi Cristiano Ronaldo mua một buồng dưỡng khí công nghệ cao để hồi phục thể lực tại nhà.
Nhà là nơi - ca khúc chủ đạo trong chiến dịch truyền thông của Fami, một thương hiệu thuộc Vinasoy - vừa ra mắt phiên bản mới "Nơi là nhà" với giọng ca Hòa Minzy.
Để không bị cuốn vào các cơn sốt đất ảo, nhà đầu tư cần bình tâm tìm hiểu kỹ và thật sự tỉnh táo trước các chiêu trò của "cò" đất.
HÀ NỘINSND Doãn Hoàng Giang mất lúc 18h15 phút tại nhà riêng hôm 16/1 vì tuổi già, thọ 85 tuổi.
Liu Maomao, 36 tuổi, lưu trong ứng dụng tin nhắn một danh sách gồm 10 người cô được mai mối vào năm ngoái, nhưng cô không trò chuyện với cả 10 người.
Nghệ sĩ Thành Lộc, Dương Triệu Vũ, diễn viên Băng Di, doanh nhân Sơn Đoàn cấy tóc tự thân khắc phục tình trạng tóc thưa, hói đầu.
Trẻ có tiềm năng âm nhạc thường thích ca hát, khám phá các loại nhạc cụ, có khả năng cảm âm tốt và thính giác nhạy bén.
Sau một tuần mở cổng, giải chạy ảo V-Race The Bull Run ghi nhận gần 1.500 lượt đăng ký, hơn một nửa chọn cự ly dài 70 và 100 km.
Euro tăng giá trong bối cảnh kinh tế Mỹ chịu nhiều sức ép, từ biến động ngành ngân hàng, bế tắc về trần nợ công đến rủi ro suy thoái.
Căng thẳng Nga và Ukraine khiến ngành bảo hiểm toàn cầu tổn thất 1,3 tỷ USD trong quý I, chịu ảnh hưởng nhiều nhất là các doanh nghiệp châu Âu.
Quý I, doanh thu của Công ty chứng khoán TP HCM tăng 16% nhưng lãi trước thuế lại giảm 12% xuống 354 tỷ đồng.
HÀ NỘIBản sao ba chiều các bộ phận cơ thể của nghệ sĩ Lê Khanh, Kaity Nguyễn, Lê Cát Trọng Lý được giới thiệu tại triển lãm "Bản thể".
Theo huyền thoại tennis John McEnroe, với phong độ hiện tại, Novak Djokovic có thể đoạt thêm ít nhất ba Grand Slam trước khi giải nghệ.
TP HCMTheo chuyên gia, với 3 tỷ đồng, nhà đầu tư có thể cân nhắc gửi tiết kiệm 3-6 tháng và chờ vùng trũng bất động sản xuất hiện để mua vào.
70% người lao động tại Mỹ cảm thấy không sẵn sàng cho tương lai nghề nghiệp, theo nghiên cứu thực hiện trên 3.000 người lao động của Amazon và Workplace Intelligence.
Băng đô, đai đeo Bib - hai vật phẩm hữu ích cùng xuất hiện trong túi race-kit VnExpress Marathon Huế, cự ly 21 và 42km thêm con lăn giãn cơ.
Con gái nhạc sĩ Phú Quang - nghệ sĩ piano Trinh Hương - khóc khi nghe lại bản nhạc nhạc sĩ viết tặng cô khi đi du học tại Nga.
HÀ NỘINhư nhiều năm qua, trận đấu ở vòng 6 trên sân Hàng Đẫy vẫn có pháo sáng và chủ nhà Hà Nội lại thắng Hải Phòng, với tỷ số 3-0 nhờ cú đú đúp của Nguyễn Văn Quyết.
ANHAthena, bé gái mới sinh của Tyson Fury đã chết trong vòng ba phút ngay khi chào đời, trước khi được các bác sĩ giật lại sự sống.
Tập đoàn đã chuyển giao các ý tưởng quy hoạch, phân kỳ đầu tư, các chính sách ưu đãi để phát triển khu kinh tế cửa khẩu Vĩnh Xương.
Ban Tuyên giáo Trung ương sẽ phối hợp với các đơn vị tổ chức hội thảo khoa học về các hệ giá trị quốc gia, văn hóa, gia đình và chuẩn mực người Việt Nam thời kỳ mới.
NGHỆ ANCác gia đình có người thân mất tích ở Anh đã lập bàn thờ vọng, chờ thông báo tiếp theo từ nhà chức trách và mong được hỗ trợ.
Sberbank báo cáo lợi nhuận ròng giảm gần 80% năm ngoái - thời điểm CEO German Gref gọi là “năm khó khăn nhất”.
Một dự án truyền tải điện 800 kV đang được xây dựng để dẫn năng lượng từ nhiều nguồn khác nhau ở phía tây bắc đến phía đông Trung Quốc.
HDBank năm thứ 4 vào top 10 doanh nghiệp niêm yết vốn hóa lớn có báo cáo thường niên tốt nhất trong chương trình "Bình chọn Doanh nghiệp niêm yết 2020".
Hệ thống quan trắc không khí di động Fi-Mi do nhóm nhà khoa học Việt phát triển cung cấp bản đồ chất lượng không khí theo thời gian thực.
Ẩm thực đường phố chỉ quẩn quanh: xiên que, bánh tráng trộn, bắp xào, trứng gà nướng.
Covid-19 khiến tổng số giờ làm của lao động ngành gia công sụt giảm, riêng công nhân nữ may mặc chịu tác động nặng nhất, giảm 14%.
ANHOwen Maclaren, kỹ sư tham gia thiết kế tiêm kích trong Thế chiến II, áp dụng kỹ năng của mình để tạo ra mẫu xe nôi mới cho cháu ngoại.
Ca sĩ Ái Phương kể hành trình tìm bình yên sau tổn thương trong tình yêu qua MV "Đông Tây Nam Bắc".
Đằng sau quyết định chuyển hàng loạt xe tăng chủ lực cho Ukraine là nỗi lo của nhiều nước phương Tây rằng thời gian có thể đang đứng về phía Nga.
HẢI PHÒNGHàng trăm người dân sinh sống tại bốn tòa chung cư ở quận Ngô Quyền, Lê Chân lo lắng đến mất ngủ khi giá thuê nhà tăng 7 đến 10 lần.
Du khách Bà Rịa - Vũng Tàu năm 2022 tăng hơn 262,86% so với cùng kỳ, trong đó khách quốc tế là 158.000 lượt.
Trưa 13/2, nhận cuộc gọi cần hỗ trợ từ một gia đình ở phường Nguyễn Trãi (Hà Đông, Hà Nội), 30 phút sau xe cấp cứu của đội thiện nguyện Nhất Tâm đã có mặt.
Thái Lan, Nhật Bản, Trung Quốc, Ấn Độ là 4 quốc gia châu Á trong top 10 nước có đồ ăn ngon nhất thế giới CNN mới công bố.
Xuất tinh sớm là tình trạng bệnh lý tương đối phổ biến với nam giới Việt Nam, song phần lớn mọi người tự nhận là bị xuất tinh sớm trước khi được bác sĩ khám và chẩn đoán.
Cần sớm dứt khoát việc sở hữu chung cư có thời hạn để người dân chủ động, tính toán khi mua căn hộ mới.
Anh Võ Ngọc Hân - Co-Founder Callio chia sẻ các bước gọi vốn chi tiết, bí quyết thuyết phục và chọn đối tác đầu tư cho gần 400 sinh viên khóa Khởi nghiệp tại FUNiX.
ITALYRafael Nadal buộc phải thắng Felix Auger-Aliassime ở lượt trận thứ hai bảng Xanh ATP Finals khi đang sa sút phong độ và chơi ở mặt sân sở đoản.
TP HCMKhi Công ty Pouyuen giảm hơn 2.300 công nhân hồi tháng 2, thành phố tìm được 3.200 việc làm giới thiệu nhưng chỉ 46 lao động có nhu cầu tìm việc, chiếm 2%.
Sau khi vượt 1.800 USD một ounce, vàng được kỳ vọng tăng giá nhờ tin tức tích cực về kinh tế Mỹ và chính sách tiền tệ của Fed.
NEW ZEALANDChuyến tham quan hang động của trường Whangarei biến thành ác mộng khi mưa lớn khiến nước lũ dâng nhanh và một nam sinh kẹt lại bên trong.
Thủ tướng Liz Truss khởi đầu ngày 19/10 đầy khó khăn khi thống kê mới cho thấy lạm phát của Vương quốc Anh chạm ngưỡng 10,1%, mức cao nhất trong 40 năm.
Người mới học IELTS nên xác định trình độ của bản thân và lập kế hoạch học tập theo từng giai đoạn để đạt kết quả tốt nhất.
Tommy Cimato có thể đi máy bay như khách thông thường nhưng vẫn được trả lương như một tiếp viên.
Liên Hợp Quốc đang cân nhắc đề xuất triển khai gương khổng lồ trong không gian để phản chiếu ánh sáng Mặt Trời và giảm bớt tác động của nhiệt độ tăng lên trên toàn cầu.
Chính phủ đề nghị kéo dài cơ chế đặc thù TP HCM đến hết năm 2023 thay vì năm nay, sau đó tổng kết và đề xuất một số cơ chế đặc thù vượt trội.
Chen giữa hàng trăm người mua hồ sơ dự tuyển vào một trường tư, chị Mai nói đây là phương án dự phòng nếu chẳng may con gái không thi đỗ vào lớp 10 trường công lập.
HÀ NỘI597 đại biểu cả nước tham dự khai mạc Đại hội Hội Nhà văn Việt Nam, nhằm bầu ra ban chấp hành khóa mới.
Tấn công nhiều nhưng không ghi bàn, Lee Nguyễn và đồng đội thất bại 0-2 trước Quảng Ninh ở vòng ba V-League, chiều 14/3.
MỸ20 năm sau ngày được giải cứu khỏi bọn bắt cóc, Elizabeth Smart giờ là người bảo vệ trẻ em, giúp đỡ nạn nhân bị tấn công tình dục chữa lành sau tổn thương.
Huấn luyện viên Đỗ Ngọc Thiện hướng dẫn các biến thể của bài tập chống đẩy giúp đốt mỡ thừa, săn chắc cơ bắp, tạo cơ bụng 6 múi.
Nhiều người biết ơn việc bị đòn khi nhỏ, tin rằng 'nhờ thế mới nên người', và làm điều tương tự với con mình, mà không biết đang phạm luật.
Bầu trời lúc hoàng hôn tại TP HCM hôm 30/7 xuất hiện đám mây đỏ rực nhìn như "Phượng hoàng lửa". Hiện tượng có phải do thời tiết bất thường? (Trung)
5 tháng, xuất cá tra sang Mỹ, Trung Quốc tăng trưởng 3 con số giúp kim ngạch xuất khẩu đạt 1,21 tỷ USD, cao nhất so với cùng kỳ các năm trước.
Căn bếp trở nên dịu mắt và hài hòa khi được phối cùng đồ gia dụng có tone màu đồng nhất như hồng, xám, cafe.
TÂY BAN NHARafael Nadal đau khổ khi phải rút khỏi trận bán kết Wimbledon, vì cho rằng bản thân ở tình thế thuận lợi để tìm kiếm danh hiệu.
Tam Nguyen giúp các thành viên cộng đồng người gốc Việt ở Nam California học tự vệ khi bạo lực nhằm vào người gốc Á gia tăng khắp nước Mỹ.
TP HCMĐồ bảo hộ được quỹ Hy vọng và OCB gửi đến hai bệnh viện dã chiến thu dung điều trị Covid-19 trong chương trình "Tiếp sức tâm dịch".
Các tour khám phá lịch sử đến Bảo tàng Biệt động Sài Gòn, Địa đạo Củ Chi được nhiều khách quốc tế lựa chọn.
Theo TS Nguyễn Xuân Anh, các mô hình tính toán trong vật lý hạt nhân có thể ứng dụng trong nghiên cứu ngành vật lý địa cầu phục vụ quan trắc, cảnh báo thiên tai.
"Cơm ngon quá, con cảm ơn Mẹ" của Mai Phùng gợi ý nhiều cách để các mẹ hiểu tâm lý trẻ trước và sau mỗi bữa ăn.
HOCMAI trao quà cho 19 học sinh có kết quả cao nhất trong kỳ thi thử giữa kỳ I trên ứng dụng của đơn vị, tổng giá trị hơn 100 triệu đồng .
Quý I, Haxaco - nhà phân phối ủy quyền Mercedes lớn nhất tại Việt Nam chỉ lãi hơn 5 tỷ, kém 12 lần so với cùng kỳ năm ngoái.
Hà bị khấu trừ gần 3 triệu đồng sau gần chục ngày điều trị Covid-19, không được trợ cấp do thiếu Giấy chứng nhận nghỉ việc hưởng bảo hiểm xã hội (BHXH).
Trúng tuyển bốn công ty kiểm toán lớn nhất thế giới ở Canada, Mai Linh cho rằng cần chuẩn bị sớm về điểm số, hoạt động ngoại khóa cũng như kỹ năng làm việc.
HÀ NỘIVinamilk vừa tổ chức hội nghị Hợp tác đối tác chiến lược, giới thiệu chính sách hỗ trợ các điểm bán đẩy mạnh bán hàng, tạo tăng trưởng đột phá cho dòng sản phẩm cao cấp.
26 học sinh lớp 5 trường Pascal cùng tham gia cuộc đua nhí tại VM Hanoi Midnight để hưởng ứng tinh thần thể thao và lưu giữ kỷ niệm đẹp trước khi chia tay cấp tiểu học.
Chủ sở hữu rao bán phần đất rộng 40.000 m2 của hòn đảo hình trái tim thuộc Croatia ở Địa Trung Hải với giá gần 14 triệu USD.
Nếu không mua từ sớm, bây giờ với mức lương 20 triệu đồng của tôi không thể nào mua được.
TP Cần Thơ sẽ là trung tâm phát triển vùng đồng bằng sông Cửu Long về dịch vụ thương mại, y tế, giáo dục, khoa học, văn hóa, du lịch, công nghiệp chế biến.
PGA Tour cáo buộc LIV Golf xúi giục golfer vi phạm luật chơi trên đấu trường golf Mỹ.
TP HCMCầm 7 triệu đồng từ đơn hàng lớn đầu tiên trong đời, cô bé lớp 9 Thảo Nhi quyết định dùng đó làm vốn, mở cửa hàng bán đồ gốm sứ, năm 2019.
ITALYCựu trung vệ Fabio Cannavaro chỉ trích trọng tài Istvan Kovacs về cách điều khiển trận tứ kết lượt đi Champions League.
Năm 2023, Đại học Huế lần đầu sử dụng kết quả thi đánh giá năng lực của trường Đại học Sư phạm Hà Nội để tuyển sinh.
HÀ NỘICao Nguyên Cường (26 tuổi) đạt IELTS 9.0 nhờ tận dụng tính năng của hình thức thi trên máy tính và kỹ thuật ôn luyện riêng cho từng kỹ năng.
Bệ turbine gió nổi đầu tiên của Trung Quốc này tại nơi cách bờ hơn 100 km đã hoàn thành lắp đặt những dây cáp cuối cùng.
Sách "Trên cây cầu đổ nát" kể chuyện những đứa trẻ vô gia cư, mưu sinh giữa thành phố sầm uất ở Ấn Độ.
ẤN ĐỘMũ bảo hiểm của Shellios Technolabs giúp người lái xe môtô bảo vệ sức khỏe khi tham gia giao thông trên những con đường đầy ắp khói bụi.
Lionel Messi viết thông điệp trên Instagram chúc mừng Sergio Aguero về những vinh quang trong sự nghiệp, đồng thời gửi lời chúc về hành trình tiếp theo.
Mai Hoàng Đạt (TP HCM) chia sẻ lịch trình, kinh nghiệm về chuyến thăm "những vùng đất hạnh phúc" gồm Đan Mạch, Thụy Điển, Na Uy, Iceland.
ANHMohamed Salah lập hat-trick kiến tạo giúp Liverpool hạ Leicester 3-0 ở vòng 36 Ngoại hạng Anh, qua đó rút ngắn cách biệt với Man Utd và Newcastle còn một điểm.
"Call around", "calm down", "cheer up" hay "come up with" là những từ bạn sử dụng thường xuyên trong giao tiếp hàng ngày.
VN-Index giảm sâu, có lúc mất gần 80 điểm trước khi thu hẹp đà giảm, khi nhà đầu tư đua nhau bán tháo khiến hơn 440 cổ phiếu chốt phiên dưới tham chiếu, trong đó 171 mã giảm hết biên độ.
TP HCMCác đơn vị vận tải hàng quá cảnh cho rằng hải quan thành phố gây khó dễ, kéo dài thời gian kiểm tra làm phát sinh chi phí cho doanh nghiệp.
ĐỨCTiền đạo Robert Lewandowski đánh giá cao chiến thắng 1-0 của Bayern trên sân Frankfurt ở vòng 24 Bundesliga hôm 26/2.
Khám phá mới về hai bộ xương người ở miền bắc Israel là ví dụ sớm nhất về kỹ thuật phẫu thuật khoan sọ ở vùng Cận Đông cổ đại.
VnExpress tặng độc giả bốn cặp vé buổi công chiếu phim hoạt hình "Puss in Boots: The Last Wish".
MỸTài tử Will Smith lần đầu lên sân khấu nhận giải thưởng điện ảnh sau ồn ào đánh Chris Rock ở Oscar 2022.
Kết cấu thịt dày mịn, độ béo đậm, viền cá có vân mỡ... cá hồi King Salmon từ New Zealand thích hợp làm sashimi, chiên hoặc nướng.
TRUNG QUỐCBên trong cơ sở bảo trì toa xe lửa lớn nhất Quảng Tây, robot công nghệ cao đang giúp tăng gấp 3 đến 5 lần hiệu suất công việc.
NHẬT BẢNMột nhà leo núi phải chiến đấu với con gấu đen hung dữ trong lúc leo xuống gờ đá trên núi Futago ở thành phố Chichibu, tỉnh Saitama, hồi đầu tháng 10.
TÂY BAN NHAKarim Benzema mở tỷ số khi Real thắng thuyết phục 3-1 ở trận El Clasico thuộc vòng 9 La Liga, tối 16/10.
Han Ga In - đóng chính "Mặt trăng ôm mặt trời" - chưa từng mời bạn đến chơi vì nhà nhỏ, thiếu thốn đủ thứ.
Một trong những bí quyết để người Hong Kong sống thọ mà vẫn khỏe mạnh là làm việc liên tục ngay cả khi đã nghỉ hưu.
Khi lập blog năm 2011, Michelle Schroeder-Gardner không nghĩ rằng cô có thể kiếm thu nhập thụ động gấp hàng chục lần lương.
BÌNH THUẬNHơn 10 lều quán tự phát ở làng chài Mũi Né, TP Phan Thiết, sẽ bị tháo dỡ trước ngày 3/2, do nhiều lần xảy ra tình trạng "cân gian lừa du khách".
ITALYCác nhà khoa học đang thử nghiệm dùng tro từ Etna, núi lửa hoạt động tích cực nhất châu Âu, để làm gạch, vữa và bê tông.
Tu viện Westminster thông báo đang trùng tu ngai vàng cổ để sử dụng nó trong lễ đăng quang của Vua Charles III vào tháng 5.
ĐÀ NẴNGNhững thầy cô dù chưa một ngày đứng lớp, đang ngày đêm chăm lo bữa ăn, giấc ngủ cho hơn 200 trẻ mồ côi vì Covid-19 ở Trường Hy Vọng.
MỸHiệp hội Điền kinh Boston (BAA) - đơn vị chủ quản của Boston Marathon - cho phép các VĐV mang thai và mới sinh con hoãn dự giải major này.
Trong bao lâu bạn có thể giải được bài toán số học, yêu cầu tính thẻ bài hát cho giáo đoàn của học sinh lớp 5?
Các sản phẩm xuất khẩu tiềm năng của Việt Nam được bảo hộ nhãn hiệu và chỉ dẫn địa lý ở nước ngoài giúp doanh nghiệp sử dụng hiệu quả tài sản trí tuệ.
Thủ tướng lưu ý Ngân hàng Nhà nước khi xây dựng phương án cơ cấu lại các tổ chức tín dụng, nhất là ngân hàng yếu kém, SCB bảo đảm minh bạch, không thất thoát tài sản.
KON TUMBa năm trước, Lù Văn Chiến lê đôi chân teo tóp với bộ quần áo lấm lem ra đón đoàn từ thiện mà không biết cuộc đời mình sẽ rẽ sang hướng khác.
Lãnh đạo Chính phủ chỉ đạo Bộ Y tế đầu tư nguồn lực, kinh phí, hoàn thiện thể chế để cán bộ yên tâm làm việc, khắc phục tâm lý sợ sai.
Chính phủ Arab Saudi thông báo kế hoạch xây dựng một tòa nhà chọc trời hình lập phương cao 400 m mang tên Mukaab nằm trong khu trung tâm Murabba ở Riyadh.
Theo Bộ Công Thương, BSR cần làm rõ phương án huy động vốn cho dự án mở rộng nhà máy lọc dầu Dung Quất thông qua nguồn lợi nhuận giữ lại và đi vay.
Một cá thể vượn đen má hung quý hiếm lần đầu được phát hiện tại một khu dân cư ở xã miền núi Hòa Bắc (huyện Hòa Vang).
Bùi Việt Hà (Hà Là Lạ) có chuyến đi Ấn Độ vào cuối tháng 7, chia sẻ những câu chuyện trong hành trình cùng mối duyên được diện kiến Đại Lai Lạt Ma thứ 14.
Ba dự án ở Tân Sơn Nhất cùng nút giao An Phú, mở rộng quốc lộ 50 khởi công năm 2022, hoàn thành sau 2-3 năm giúp giảm ùn tắc các cửa ngõ thành phố.
Nếu lập vùng cấm bay ở Ukraine, Mỹ và các đồng minh NATO có nguy cơ đụng độ trực tiếp với Nga, làm nổ ra cuộc chiến tranh toàn diện ở châu Âu.
Ca sĩ Bằng Kiều quan niệm "trời sinh voi trời sinh cỏ" nên không áp lực kinh tế khi có thêm con thứ tư ở tuổi 50.
Chọn dạng kem dưỡng ẩm phù hợp với tình trạng da, thoa kem dưỡng với lượng vừa đủ khi da còn hơi ướt.
Đại kiện tướng Lê Tuấn Minh hạ Lê Quang Liêm và Aram Hakobyan để vào tứ kết, giải hạng ba Airthings Masters thuộc Champions Chess Tour sáng 7/2.
Đỗ Hải Yến trở lại diễn xuất với vai chính trong "Quán Kỳ Nam" - Leon Lê đạo diễn - sau tám năm ngưng đóng phim.
Ý tưởng nghiên cứu quy trình tạo sữa nhân tạo từ tế bào gốc, nhóm học sinh trường Phổ thông Năng khiếu, Đại học Quốc gia TP HCM thắng giải cao nhất cuộc thi, chiều 17/12.
TRUNG QUỐCKhán giả họ Lưu bị phạt bảy tháng tù vì tung tin êkíp "Đương gia chủ mẫu" ngược đãi mèo.
Tập trung vào bản thân, khởi động kỹ hay xem lại quá trình tập luyện là những cách có thể giúp runner vượt qua căng thẳng trước xuất phát.
HÀN QUỐCCác nhà nghiên cứu chế tạo robot có thể leo lên bề mặt dốc đứng và đi lộn ngược trên trần nhà nhờ vật liệu và nam châm từ.
Sáng 20/3, Ủy ban Thường vụ Quốc hội chất vấn Chánh án TAND Tối cao Nguyễn Hòa Bình và Viện trưởng VKSND Tối cao Lê Minh Trí về hai nhóm vấn đề.
NAM PHIVới đàn rùa con, quãng đường vài chục mét từ đụn cát tới biển là hành trình dài đầy nguy hiểm với những kẻ săn mồi như cua ma.
Ngoài Kinder Surprise - loại bị châu Âu thu hồi - thị trường còn có Kinder Mini Eggs, Kinder Schokobons, Kinder Joy bán giá 23.000-90.000 đồng một quả rất hút khách.
Mỹ phẩm Oliadi kết hợp nguyên liệu thiên nhiên với công thức dành riêng cho làn da châu Á, cam kết về nguồn gốc xuất xứ với giấy tờ pháp lý.
Sau 17 năm gắn bó với nghề quản lý đào tạo, chị Bùi Hoàng Mai tìm cảm hứng mới với ngành giáo dục qua công việc chăm sóc học viên trực tuyến.
QUẢNG TRỊ32 hộ dân đã nhận hơn 190 triệu đồng hỗ trợ để cải tạo lại ruộng lúa, khôi phục sản xuất, do nhà máy điện gió Amaccao chi trả.
Nhà máy Scranton đang nỗ lực đẩy mạnh sản xuất đạn pháo theo yêu cầu của Lầu Năm Góc, nhằm tăng tốc viện trợ quân sự cho Ukraine.
Trong quyển "Ăn để nhớ", Kim Em viết về món cá chuồn chiên củ nén, canh mít non nấu tôm với lá lốt thơm nức mũi của miền Trung.
Đồng Tháp, Sóc Trăng cách ly tập trung tất cả người về, An Giang, Cần Thơ, Vĩnh Long cho theo dõi sức khoẻ tại nhà nếu tiêm đủ 2 mũi, xét nghiệm âm tính.
Hàng nghìn khách tham quan đường hoa Home Hanoi Xuan 2023 và hội chợ Happy Tết trong ngày khai mạc tại Mailand Hanoi City vào sáng 13/1.
Việt Hà trải nghiệm cung đường nguy hiểm bậc nhất thế giới, gặp bộ tộc trường thọ, được cảnh sát tháp tùng khi ra đường...
Ứng dụng cánh tay máy, chương trình mô phỏng và tự động hóa, các bãi đỗ xe ở Đức, Nhật Bản, Singapore,… có thể cất và lấy xe trong vòng vài phút.
HÀ NỘI500 phần quà thay lời cảm ơn được Tổng cục Du lịch Hàn Quốc tại Việt Nam và quỹ Hy vọng gửi đến các y bác sĩ tại 2 bệnh viện điều trị Covid-19.
NEPALHôm nay 5/4, thầy trò HLV Mai Đức Chung sẽ đá trận lượt đi gặp chủ nhà Nepal ở vòng loại thứ nhất Olympic 2024.
Cho rằng do con tôi làm giật mình nên con mèo của bạn mới nhảy vọt lên kệ, làm bình hoa rơi vỡ.
TP HCMYesung nhảy, thành viên Super Junior phụ họa trên nền nhạc "See Tình" của Hoàng Thùy Linh, khiến fan phấn khích.
Quan chức Lầu Năm Góc nói hệ thống Patriot tại Ukraine "chặn thành công một tên lửa Nga", khi được hỏi về tuyên bố Kiev bắn rơi một quả đạn Kinzhal.
Bộ Quốc phòng Slovakia thông báo đã bàn giao toàn bộ 13 tiêm kích MiG-29, trong đó có 4 chiếc chuyển giao tháng trước, cho Ukraine như đã cam kết.
TP HCMĐất 10 triệu mỗi m2, chủ đầu tư xây được chung cư bình dân bán 22 triệu đồng một m2 - gấp 2,2 lần giá đất. Song phân khúc này hiện đã biến mất.
Đại biểu Nguyễn Anh Trí cho rằng thuốc ít, thuốc hiếm cần được đấu thầu tập trung để tìm đơn vị cung cấp, đồng thời cũng giảm rủi ro cho người đứng đầu các bệnh viện.
Thảo Vân thở phào nhẹ nhõm khi giành suất học bổng đến Mỹ, sau những căng thẳng trong nhiều tháng làm hồ sơ.
Rơi vào mùa lễ hội cùng với những lo ngại lạm phát, tiêu thụ vàng ở Việt Nam quý I tăng 6% so với cùng kỳ năm ngoái.
Tiểu đêm nhiều, cơ thể mệt mỏi, rụng tóc, đau lưng, da hay ngứa ngáy là những dấu hiệu cho thấy chức năng thận đang gặp vấn đề.
Trái phiếu là một kênh tốt để huy động vốn nhưng quá trình thực hiện có ba vấn đề cần khắc phục.
Moksva cho biết sẽ loại bỏ hoàn toàn việc dùng USD và euro trong các giao dịch năng lượng, để chuyển sang sử dụng các nội tệ quốc gia tương ứng.
Từ 20h ngày 21 đến 0h30 ngày 22/1, toàn bộ xe bị cấm vào các đường khu trung tâm để tổ chức mừng năm mới, phục vụ người dân vui chơi, xem pháo hoa.
TRUNG QUỐCMinh tinh Phạm Băng Băng được trông thấy sánh đôi người tình - doanh nhân Quách Nham Phong.
Cựu trung vệ Man Utd muốn kình địch cùng thành phố đăng quang Ngoại hạng Anh hơn là đoàn quân của Jurgen Klopp.
Khách đến Thái Lan bằng đường hàng không chưa phải đóng phí du lịch 300 baht từ tháng 6 như công bố hồi đầu năm.
Nhiều người dân Hà Nội phản ánh có đối tượng giả danh nhân viên của hãng thông báo máy lọc nước của gia đình đã đến hạn bảo dưỡng và đề nghị thay lõi với giá gấp 3-4 lần.
TP HCMNhiều chủ doanh nghiệp địa ốc đã phải thế chấp, cầm cố tài sản cá nhân để xoay xở tiền trả lương, thưởng cho nhân viên và trả nợ trước thềm xuân Quý Mão.
Vua Thiệu Trị sáng tác "Vũ trung sơn thủy" với 56 chữ nhưng có thể biến hóa thành 64 bài với 128 cách đọc khác nhau.
Khi Vladimir Stetsenk rao bán nhà hồi tháng 10, ông không ngờ chẳng ai quan tâm lời quảng cáo về căn hộ mới cải tạo ở phía nam Moskva.
Trục đường gần 57 km chạy xuyên tỉnh Sóc Trăng, kết nối tuyến Quản Lộ - Phụng Hiệp và cảng Trần Đề... thúc đẩy kinh tế địa phương, khởi công sáng 21/1.
HẢI PHÒNGSân bay Cát Bi dành một làn riêng cho hành khách có thẻ căn cước công dân điện tử gắn chip để làm thủ tục an ninh thông qua nhận diện khuôn mặt.
Nga cần nhiều thời gian để bù đắp lực lượng bị tổn thất, đồng thời đối mặt nhiều khó khăn về hậu cần, thời tiết khi chuẩn bị cho chiến dịch ở miền đông Ukraine.
Cao tốc Trung Lương – Mỹ Thuận được đề xuất đầu tư giai đoạn 2 với tổng vốn hơn 9.500 tỷ đồng, xây làn khẩn cấp đảm bảo xe chạy an toàn, giảm tai nạn.
Sinh viên 10 trường đào tạo kinh tế có thể đến học 1-2 học kỳ tại trường khác trong nhóm, được công nhận tín chỉ học tập và tham gia nhiều chương trình trải nghiệm khác.
That sử dụng thay cho danh từ số ít; ngược lại, those dùng để thay thế danh từ số nhiều.
Theo cựu tiền đạo Didier Drogba, tân Chủ tịch Todd Boehly mua sắm thiếu khôn ngoan trên thị trường chuyển nhượng và khiến Chelsea mất bản sắc.
Một số chấn thương thường gặp khi chạy bộ có thể được phòng ngừa nếu runner có các bài tập và trang phục phù hợp.
Mua bảo hiểm khi còn trẻ, lựa chọn bảo hiểm nhân thọ có thời hạn và sống lành mạnh hơn là những phương pháp giúp bạn tiết kiệm tiền.
Là cha mẹ, nhiệm vụ của bạn là khuyến khích và hỗ trợ về mặt cảm xúc khi con cố gắng giải quyết các nhiệm vụ khó khăn.
BÌNH PHƯỚCMột phòng học cùng trang thiết bị, khánh thành sáng 30/3, mở ra cơ hội học tập cho trẻ mẫu giáo người Hoa tại xã Bình Minh, huyện Bù Đăng.
Nhà thiết kế Trung Đinh giới thiệu dự án "Lụa hát trên vai" - thực hiện 10 năm qua - trong show ở Lâm Đồng.
Lễ giới thiệu các căn hộ hạng sang The Marq sẽ được chủ đầu tư tổ chức tại khách sạn Sofitel Legend Metropole Hà Nội vào ngày 20/11.
Một người đàn ông 58 tuổi ngày 11/4 qua đời tại bang München do nhiễm nCoV, trở thành người gốc Việt ở Đức đầu tiên chết vì Covid-19.
Chủ tịch nước Nguyễn Xuân Phúc cho rằng, cần chọn mục tiêu tăng trưởng cao, thể chế đồng bộ để Việt Nam đột phá, phát triển bền vững trong 20-30 năm tới.
Hàng tháng phải trừ lương để đóng bảo hiểm, song nhiều lao động bị ngưng quyền lợi về trợ cấp, ốm đau, thai sản... khi doanh nghiệp nợ bảo hiểm xã hội (BHXH).
Chị Nguyễn Thu Tâm (ngoài 50 tuổi, Hà Nội) có chuyến đi đến thảo nguyên bao la vì một lời giới thiệu đó là vùng đất thiên nhiên chưa bị thay đổi.
NAM ĐỊNHTheo HLV Võ Đình Tân, trọng tài Trương Hồng Vũ làm sai luật khi cho Nam Định hưởng phạt đền, để đội này gỡ hòa 1-1 trước Khánh Hoà.
Công cụ số tạo thuận lợi cho nền kinh nhưng luôn đi kèm nguy cơ tấn công, ngân hàng cần chủ động, xây dựng năng lực số vững chắc, theo đại diện Vietcombank.
Hãng kiến trúc MVRDV của Hà Lan đang hợp tác với công ty điện lực Đài Loan Taipower để khởi động một dự án năng lượng sạch độc đáo.
Namibia là quốc gia thứ 99 Hoàng Thúy Anh đặt chân và tháng 12 chị sẽ tới một đảo quốc trên biển Caribe để hoàn thành con số 100.
"Finding Freedom" - kể chuyện vợ chồng hoàng tử Harry rời Hoàng gia Anh - vào nhóm sách bán chạy trên hệ thống Amazon sau 24 giờ phát hành.
ITALYHLV Stefano Pioli muốn Milan thể hiện bản lĩnh và đẳng cấp bằng cách ngược dòng hạ Inter ở bán kết lượt về Champions League.
Người TBN không ghét Ramos dù 'chém đinh chặt sắt', người Argentina coi Maradona là huyền thoại sau 'bàn tay của chúa', người Việt có công bằng với Văn Hậu?
"Since" dùng cho mốc thời gian, "for" chỉ khoảng thời gian, trong khi "on" đứng trước ngày, còn "in" đi với năm.
ITALYNovak Djokovic thắng Taylor Fritz 7-6(5), 7-6(6) ở bán kết ATP Finals ngày 19/11.
TÂY BAN NHATiền đạo đang chơi cho Chelsea có tên trong danh sách những nhà vô địch La Liga 2022-2023 của CLB cũ Barca.
Halle Berry thường xuyên dùng sữa chua để dưỡng da khi ở nhà thời dịch.
Nghị sĩ Zhuravlev đề xuất thành lập đội chim đại bàng chuyên săn UAV để bảo vệ các công trình quan trọng như Điện Kremlin.
Sách "Nhà thơ Quang Dũng - người mang trong trắng đi tìm thanh cao" tuyển chọn những bài thơ, bức tranh nổi bật của thi sĩ.
Tết năm nào tôi cũng thấy nhiều người chia sẻ về chuyện bị "tra vấn" chừng nào lấy chồng hay vợ, lương bổng bao nhiêu.
MV "Nếu lúc đó" của rapper tlinh được khán giả nhận xét mới về phong cách, hình ảnh, hiện đứng top 1 âm nhạc thịnh hành YouTube.
Mark Mateschitz thừa kế 49% cổ phần Red Bull từ người cha Dietrich Mateschitz và trở thành người thuộc thế hệ thiên niên kỷ giàu nhất châu Âu.
Đà sụt giảm của loại tài sản lớn nhất toàn cầu đã lan rộng từ thị trường nhà đất sang bất động sản thương mại, nguy cơ tạo làn sóng hỗn loạn tín dụng trên toàn thế giới.
ĐỨCTiền đạo Sadio Mane góp một bàn trong chiến thắng 6-1 của Bayern trên sân Frankfurt tại vòng một Bundesliga tối 5/8.
Bạn có 10 giây suy luận theo dạng "đuổi hình bắt chữ" để tìm ra tên tiếng Anh của các môn thể thao.
Nhiều thập kỷ phụ thuộc vào khí đốt Nga khiến châu Âu khó tìm giải pháp cho cuộc khủng hoảng năng lượng kéo dài khi Moskva cắt nguồn cung.
BÌNH DƯƠNGTheo chuyên gia, vay tiền tỷ để mua nhà vườn giá rẻ trong bối cảnh lãi suất không ổn định, có thể đối mặt nhiều rủi ro.
TP HCMTrịnh Hán Quang, 24 tuổi, bỏ làm ngành công nghiệp điện tử để theo nghề phục chế sách mục nát, đã sửa được hơn 1.000 tác phẩm xưa.
Gửi 100 triệu đồng nhưng thấy "vẫn chưa đủ", Trung Hiếu từ Đà Lạt đi ra Bắc Giang. Trong khi Minh Trí cũng chạy xe cấp cứu từ Quảng Bình ra, tình nguyện chống dịch.
HÀ GIANGVợ chồng thầy giáo Ngô Tiến Dũng ở điểm trường Sính Tủng Chứ, huyện Đồng Văn nấu ăn trưa cho học sinh để các em ở lại trường học buổi chiều suốt 8 năm qua.
TS Rajika Bhandari, chuyên gia giáo dục đại học quốc tế, chia sẻ những điều quan trọng sinh viên cần chuẩn bị trước khi sang nước ngoài học tập.
Em thích ngành Kỹ thuật Hóa học nhưng đang phân vân về việc chọn trường.
TÂY BAN NHATheo HLV Carlo Ancelotti, lối chơi tệ hại trong trận thua Girona 2-4 ở vòng 31 La Liga không đại diện cho Real Madrid.
Nhiều trường tư tại Hà Nội cấm học sinh nhuộm, để tóc kỳ dị, tuy nhiên các em vẫn có thể trang điểm nếu "không lòe loẹt".
TÂY BAN NHABarca đang tìm kiếm một số đối tác tài trợ để hậu thuẫn cho thương vụ đưa ngôi sao Lionel Messi trở lại Camp Nou hè 2023.
ANHTrợ lý trọng tài Constantine Hatzidakis không chịu án phạt nào sau tình huống đánh vào mặt hậu vệ Andy Robertson ở trận Liverpool - Arsenal tại Ngoại hạng Anh.
Người mẫu Linh Rin nói cô mất ngủ khi chuẩn bị cho hôn lễ với Phillip Nguyễn, diễn ra ở Philippines và Việt Nam cuối tháng 3.
Thấy tôi làm ăn thua lỗ, em trai về xúi mẹ bán đất hương hỏa, thực chất là để kiếm một khoản tiền mang đi mua nhà Sài Gòn.
Tuyên bố tái tranh cử để đưa Mỹ vĩ đại trở lại, ông Trump có thể là ứng viên nặng ký với nhiều đối thủ, dù đối mặt nhiều thách thức.
Người thợ đào vàng ở Australia như trúng số độc đắc khi đào được cục đá chứa lượng lớn vàng trị giá 160.000 USD trên một cánh đồng ở bang Victoria.
ANH74 tuổi, cao 1,77 m, nặng 72 kg, Vua Charles III có chỉ số khối cơ thể (BMI) gần như hoàn hảo (22,8), được các cận thần Hoàng gia nhận xét là vị vua có ý thức về sức khỏe cao nhất từ trước đến nay.
Sau 5 phiên giảm liên tiếp, VN-Index tăng nhẹ lên gần 1.025 điểm nhưng thanh khoản thấp nhất hai năm.
Nhiều doanh nghiệp luôn kêu ca 'nếu tăng lương cho công nhân thì hàng hóa không có sức cạnh tranh vì giá thành cao', điều đó chỉ là ngụy biện.
Quý I, Haxaco - nhà phân phối ủy quyền Mercedes lớn nhất tại Việt Nam chỉ lãi hơn 5 tỷ, kém 12 lần so với cùng kỳ năm ngoái.
ITALYChứa đầy hình phác thảo phức tạp và ghi chú chi tiết, sổ tay của Leonardo hé lộ niềm đam mê và tư duy đi trước thời đại hàng trăm năm của ông.
Ông Biden đang thúc đẩy nhiều biện pháp đối nội và đối ngoại để hạ nhiệt cuộc khủng hoảng xăng dầu, nhưng đều khó đạt kết quả như kỳ vọng.
TRUNG QUỐCLượng bị ung thư, không đành thấy em tiêu tán cả gia tài để chạy chữa nên nghĩ cách tự tử để gia đình được chi trả tiền bảo hiểm.
ANHTheo HLV Pep Guardiola, Man City không cần nguồn cảm hứng từ cố Thủ tướng Anh Winston Churchill để hướng tới ba danh hiệu Ngoại hạng Anh, Champions League và Cup FA.
Mỹ được cho là không có bất kỳ công cụ nào đủ sức nặng để gây áp lực lên Ấn Độ khiến họ phải quay lưng với Nga vì xung đột Ukraine.
MỸMột phụ nữ 72 tuổi ở bang Washington bị bắt và buộc tội thù ghét, sau khi người hàng xóm gốc Việt tố cáo bị bà ta đe dọa.
Những bức tranh cỗ vũ tinh thần chống dịch, thể hiện sự lạc quan, nghị lực sống của trẻ em yếu thế được nhiều người yêu thích và đặt mua.
Điều chỉnh hít thở sâu và dài, đồng thời lấy hơi bằng bụng giúp runner không mất sức nhanh.
TRUNG QUỐCPhát hiện bạn trai đã có vợ con ở quê, Dương Dương chấp nhận tha thứ, bức ép anh ta ly hôn để rồi cuối cùng rơi vào con đường tội lỗi.
Quý I, những căn nhà liền thổ trong các dự án phía Nam giảm giá 15-20% trên thị trường thứ cấp, cá biệt một số trường hợp cắt lỗ gần 30% so với cùng kỳ 2022.
"Top Gun: Maverick" cùng "Avatar 2", "Jurassic World: Dominion" là ba phim vượt mốc doanh thu tỷ USD tại phòng vé thế giới năm nay.
Trong 10 phút, bạn có giải được bài toán chia hình thoi trong đề thi Toán học trẻ quốc tế IMC dành cho học sinh từ lớp 3 đến lớp 8?
Meey Land đặt ra mục tiêu giải quyết các vấn đề của thị trường bất động sản thông qua những giải pháp công nghệ mới.
Chocolate giống phẩm chất của người Bỉ, vừa ngọt vừa đắng, vừa bảo thủ vừa đổi mới.
Tiền vệ CLB Viettel Nguyễn Đức Chiến nhận án phạt nguội vì hành vi đá vào người Lê Văn Sơn trong trận thua HAGL 1-4 ở vòng 5 V-League 2023 ngày 6/4.
PHILIPPINESNhờ cú đúp của Tiến Linh, Việt Nam hòa Thái Lan 2-2 ở lượt cuối bảng B và giành quyền vào bán kết SEA Games 2019.
TIỀN GIANGDự án đầu tư nâng cấp tuyến kênh Chợ Gạo giai đoạn 2, tổng vốn 1.335 tỉ đồng dự kiến hoàn thành sau 2 năm.
MỸNhiều cha mẹ cho việc để mắt đến con mọi lúc mọi nơi là vi phạm quyền riêng tư của trẻ, trong khi một bộ phận khác khẳng định cần làm vậy để an tâm.
MỸTammy Shaw, cư dân ở khu Port Charlotte chèo ván đứng trong công viên suối Silver ở Florida và chứng kiến cá sấu ăn thịt đồng loại.
Nhiều người thắc mắc đồng hồ có giá trị phong thủy không; liệu đeo, treo, đặt đồ nội thất này có giúp ngôi nhà sinh vượng khí hay không.
TRUNG QUỐCShanshan thường bắt đầu ngày mới bằng cách nằm trên giường, gửi tin nhắn đến nhóm 270 người "bạn thân", cũng độc thân như cô.
Sử dụng kem nền màu tối, tán dọc hai bên và làm nổi cơ bắp sẽ giúp chân bạn trông nhỏ gọn, khỏe khoắn.
Đại học Kinh tế thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội sẽ tận hưởng không khí sôi động của chuỗi sự kiện Bundesliga University Tour, vào ngày 21/11.
Mua bảo hiểm nhân thọ cho con ngay từ khi còn nhỏ có thể bảo vệ trẻ khỏi những rủi ro và hỗ trợ đảm bảo tài chính trong tương lai.
NINH BÌNHChàng trai Canada, Nuce, chưa từng thấy ai chèo đò bằng chân cho đến khi tham quan Tam Cốc - Bích Động.
TP HCMTrên giường bệnh, Sỹ Ben - ca sĩ "Mưa bụi" thập niên 1990 - nói không ngờ đồng nghiệp còn nhớ, giúp khi hoạn nạn.
Giới chức Bỉ cứu 49 người di cư, chủ yếu là người Việt, khi thuyền của họ gặp nạn trên đường vượt biển đến Anh.
Khi hoàn thiện nhà, hệ thống chống sét do thợ điện hay thợ cơ khí làm? Chi phí làm chống sét như thế nào? Tiền nhân công tính gộp vào các hạng mục khác hay tính riêng rẽ?
Loa thông minh Olli Maika sở hữu thiết kế hiện đại, màu sắc tinh tế, dễ sử dụng nên được nhiều gia đình lựa chọn để làm mới không gian sống.
Từ 15h hôm nay, mỗi lít xăng E5 RON 92 tăng 330 đồng, RON 95 tăng 440 đồng trong khi dầu diesel đắt thêm 180 đồng.
Sách "Nghìn lẻ một đêm" - bản dịch của Antoine Galland, nhà Đông phương học Pháp thế kỷ 18 - được tái bản.
Dai-ichi Life Việt Nam và nhạc sĩ Hứa Kim Tuyền hợp tác sản xuất MV "Nhà chẳng thể thiếu ai" nhân dịp ra mắt sản phẩm Bảo hiểm An tâm song hành.
"Small talk" phổ biến trong các cuộc gặp ở Mỹ. Với mỗi câu hỏi, câu trả lời cần đủ chi tiết để có cuộc trò chuyện vui vẻ.
Sau hơn 3 năm triển khai chương trình "Nâng bước em đến trường", quỹ Hy vọng đã chung tay xây 200 cây cầu ở Cần Thơ, An Giang, Đồng Tháp.
Sao Mai Group là một trong những đơn vị tài trợ diễn đàn Mekong Startup 2022, hướng đến giảm biến đổi khí hậu, hạn chế ảnh hưởng từ chuyển đổi nền kinh tế.
Nghệ sĩ Trường Giang lần thứ hai tham gia Kun Marathon, chạy đồng hành và giao lưu cùng 3.000 em nhỏ ngày 15/4, tại Huế.
Năm ngoái, Minh Phú ghi nhận lãi sau thuế hơn 800 tỷ đồng, lập kỷ lục 8 năm, nhờ lãi gộp tăng cao.
ĐÀ NẴNGĐơn vị tổ chức buổi họp báo giới thiệu đêm nhạc Khánh Ly bị phạt vì ghi tên sự kiện khác giấy phép.
Vietcombank đẩy mạnh chuyển đổi số, tạo ra các sản phẩm dịch vụ khác biệt để nâng cao trải nghiệm cho khách hàng.
Điểm chuẩn đại học 2022 phân hóa mạnh ở nhiều ngành, nhóm ngành, chủ yếu do biến động về phổ điểm và chỉ tiêu.
Đệ nhất phu nhân Hàn Quốc Kim Keon Hee dùng túi xách làm từ lõi và vỏ quả táo trong chuyến thăm Mỹ.
Công ty AIPER giới thiệu dòng robot vệ sinh tự động mới với phiên bản cao cấp nhất có thể làm sạch bể bơi rộng 300 m2.
Thứ trưởng Quốc phòng Ukraine tuyên bố quân đội nước này đã tổ chức một số hoạt động phản công nhằm giành lại khu vực Nga đang kiểm soát.
Hội nhà báo Việt Nam lần đầu tổ chức "Tiếng hát người làm báo" - cuộc thi tôn vinh nét đẹp nghệ thuật ca cổ Nam bộ.
Trèo ra vách núi cao để chụp ảnh, đứng trước mũi thuyền đang chạy... du khách có thể ngã bị thương hay nặng hơn là mất mạng.
NGHỆ ANMắc bệnh tan máu bẩm sinh phải ra Hà Nội điều trị hàng tháng, Vi Thanh Nhật vẫn luôn mang theo sách vở với quyết tâm thoát nghèo bằng con đường học tập.
Tài tử Lee Seung Gi sẽ kết hôn với bạn gái Lee Da In vào tháng 4, sau ba năm hẹn hò.
Với diện tích hơn 329.800 km3, gồm 13 bang và ba lãnh thổ liên bang, đây là đất nước duy nhất ở Đông Nam Á có hai thủ đô.
INDONESIAKhi thấy mảnh đất khô cằn trên vách đá ở Bali được rao bán năm 2002, vợ chồng Renee Zecha quyết định mua vì tin rằng đó là một kho báu.
Chi 35.000 đồng để mua tài khoản ChatGPT, Đức Cường thử nghiệm để giải quyết các câu hỏi tin học, viết thuật toán và tra công thức làm bài tập.
Đại học Thủy lợi tuyển sinh 23 ngành và nhóm ngành với nhiều hình thức xét tuyển.
ANHHLV Jurgen Klopp muốn Liverpool tiếp tục gây áp lực và sẵn sàng vượt lên nếu Man Utd hoặc Newcastle sảy chân trong cuộc đua top 4 Ngoại hạng Anh.
Trong ít phút, bạn có thể giải được bài toán đếm để chào mừng VnExpress Marathon bước sang tuổi thứ 5?
10 sản phẩm của thương hiệu Deaura được tinh chế bằng công thức riêng ứng với ba bước chăm sóc da gồm làm sạch, trị liệu và nuôi dưỡng.
TRUNG QUỐCCon trai mắc bệnh hiểm, sống thực vật 15 năm qua nên cặp vợ chồng già ở tỉnh Cát Lâm đã quyết định nộp đơn ly hôn để giải thoát cho con dâu.
Thay vì hít đất theo kiểu truyền thống, bạn biến tấu thành chống đẩy kiểu kim cương, nâng mông, chống đầu... tác động lên các nhóm cơ.
Ba tranh có giá triệu USD của Mai Trung Thứ tiêu biểu cho tinh hoa của lớp họa sĩ Cao đẳng Mỹ thuật Đông Dương thời kỳ đầu.
Theo nghiên cứu của ĐH bang Pennsylvania và Duke (Mỹ), trẻ có kỹ năng chia sẻ, lắng nghe, hợp tác và tuân thủ quy tắc ở tuổi lên 5 thường thành công hơn trong tương lai.
Liên minh châu Âu tiếp tục xuất hiện rạn nứt khi Hungary một lần nữa chọn lối đi riêng, chặn gói viện trợ gần 19 tỷ USD cho Ukraine.
Đường bay TP HCM - Melbourne (Australia) khai trương từ ngày 8/4 với 3 chuyến khứ hồi mỗi tuần vào thứ Ba, thứ Năm và thứ Bảy.
Sáng 6/1, tuyến tránh thành phố Sơn La dài 19,5 km, tổng đầu tư gần 500 tỷ đồng được thông xe sau 14 tháng thi công.
Nhiều binh sĩ Ukraine nói rằng lực lượng Nga đang cho thấy khả năng thích ứng và tác chiến hiệu quả hơn trước, điều khiến họ cảm thấy lo ngại.
Việc học qua các video bài giảng ghi hình trước cho phép học sinh nắm được lộ trình học tập của bản thân.
ITALYĐội chủ sân Diego Maradona sẽ vô địch Italy lần đầu sau 33 năm, nếu họ đánh bại Salernitana, còn nhì bảng Lazio rơi điểm trước Inter ở vòng 32 cuối tuần này.
KENYACú phản đòn bất ngờ của ngựa vằn trên sông Mara khiến con cá sấu sông Nile choáng váng vì đau đớn, tạo cơ hội cho con mồi chạy trốn.
Nước trên sông lớn lẫn trong vườn bị nhiễm mặn, nhiều nông dân Bến Tre phải canh con nước ngọt để bơm vào cứu hàng trăm ha sầu riêng.
EU cần nguồn cung từ Washington để giảm phụ thuộc vào năng lượng Nga, nhưng một loạt trở ngại khiến các công ty Mỹ khó tham gia nỗ lực "giải cứu".
Chuyên gia MSB chia sẻ cách lập kế hoạch kiểm soát, tối ưu chi tiêu thông qua kinh nghiệm tận dụng ưu đãi mua sắm và sử dụng công cụ tài chính.
Lưu Hạ, vua thứ 9 của nhà Hán, bị phế truất chỉ sau 27 ngày sau khi lên ngôi, trở thành hoàng đế tại vị ngắn nhất của Trung Quốc.
Kỳ sát hạch thực hiện nhằm kiểm tra kiến thức và năng lực làm việc thực tế của thí sinh, tham gia vào thị trường nguồn nhân lực CNTT theo chuẩn quốc tế.
Một tuần sau khi đến cơ sở xăm hình nghệ thuật để cắt bao quy đầu, người đàn ông 38 tuổi, ở Hải Phòng, vào viện vì vết mổ bị toác, rách da, chảy máu liên tục.
Trường Quốc tế Á Châu (Asian School) ghi nhận 777 giải học sinh giỏi cấp quận, thành phố; 776 giải thể thao, nghệ thuật, năng khiếu quốc gia và quốc tế trong 2022.
MoMo khẳng định hiện không có chương trình “Gói hỗ trợ Covid - Chung tay vượt qua đại dịch" như các đối tượng lừa đảo lan truyền.
Các nghiên cứu chỉ ra vỏ bưởi chứa nhiều dưỡng chất tốt, giúp nuôi dưỡng, phục hồi và bảo vệ mái tóc.
Thay vì 2 làn xe, Thủ tướng yêu cầu đầu tư ngay để hoàn chỉnh quy mô 4 làn xe cho cao tốc Tuyên Quang - Phú Thọ, không đợi sau năm 2025.
TP HCMCổ đông của doanh nghiệp sẽ nhận thêm 15% cổ tức nhờ lãi kỷ lục 5.500 tỷ đồng trong năm 2022.
Theo Giám đốc Điều hành Dortmund Hans-Joachim Watzke, vụ chuyển nhượng hụt sang Man Utd khiến Jadon Sancho sa sút mùa này.
Bác sĩ Low Chai Ling mong muốn nâng tầm nhan sắc cho phái đẹp Việt, giúp họ tự tin, nắm bắt cơ hội thành công trong cuộc sống.
Sau giai đoạn kết quả kinh doanh đạt đỉnh nhờ giá phân bón tăng cao, Đạm Cà Mau báo lợi nhuận sau thuế quý I giảm 85% so cùng kỳ năm ngoái.
Kinh tế Mỹ, Trung Quốc và châu Âu tốt hơn dự kiến nhưng một số chuyên gia lo đà tăng trưởng ở Mỹ, châu Âu có thể không bền vững.
Áp lực bán tháo các cổ phiếu vốn hoá lớn khiến VN-Index chiều nay giảm hơn 34 điểm so với tham chiếu, mức giảm mạnh nhất hai tháng.
Hồi ký của Harry trở thành cuốn sách phi hư cấu bán chạy nhất lịch sử trong ngày đầu phát hành tại Anh.
ANHSử dụng mạng xã hội thường xuyên dễ khiến thanh thiếu niên tự ti về ngoại hình, dẫn đến chứng rối loạn ăn uống, thậm chí chán ăn tâm thần.
Năm 2023, trường Đại học Kinh tế quốc dân tiếp tục giảm chỉ tiêu xét tuyển từ điểm thi tốt nghiệp THPT, còn 25% chỉ tiêu.
Nguyễn Hồng Quân, sinh viên Đại học Công nghiệp Hà Nội, đi xe trong đêm để hiến tặng máu hiếm cho một em bé bị ung thư.
Hiểu rõ lý do bản thân cần bảo hiểm nhân thọ, tìm hiểu kỹ nhà cung cấp... là những điều người mua bảo hiểm cần quan tâm.
Trong đám cưới của Phương Linh và Đức Mạnh, nhiều bạn bè tỏ ra bất ngờ vì chú rể là chàng trai có điều kiện kém nhất trong số những người từng theo đuổi cô.
MC và Hoa hậu cho biết HD Korea Beauty Center Nha Trang là một khu phức hợp 6 tầng gồm các dịch vụ ăn uống, thư giãn, làm đẹp...
Công ty công nghệ Lotus Group hợp tác đào tạo cùng FUNiX để đáp ứng nhu cầu tuyển số lượng lớn nhân sự IT do tốc độ tăng trưởng mạnh.
HÀ NỘITrước khi kết hôn, Hải Linh từng tham gia vài chục buổi hẹn hò tốc độ và giấu mặt, là thành viên của hầu hết các ứng dụng mai mối trong nhiều năm.
TÂY BAN NHATay vợt số bốn thế giới Rafael Nadal bình phục chấn thương xương sườn, quay lại sân tập hôm 18/4 để hướng đến Madrid Open.
Tháng 8, giá cước taxi đã giảm 6-12%, giá vé xe khách giảm 5-14%, theo Bộ Giao thông Vận tải.
Bức "Quang cảnh vùng trung du Việt Nam" của các nghệ sĩ, sinh viên Cao đẳng Mỹ thuật Đông Dương bán giá 1,5 triệu HKD (4,5 tỷ đồng).
Đánh giá thị trường chứng khoán năm nay khó bùng nổ như 2021 nhưng ban lãnh đạo VietinBank Securities vẫn kỳ vọng lợi nhuận lập đỉnh mới 505 tỷ đồng.
Nga tuyên bố giành chiến thắng quan trọng ở tỉnh Lugansk, nhưng cũng hứng nhiều tổn thất và đối mặt thách thức về đà tiến trong tương lai.
Từ trải nghiệm nhiều năm sống tại Anh, Hoàng Ngọc Quỳnh giới thiệu một số câu giao tiếp, được người bản ngữ sử dụng hàng ngày.
TP HCMThành phố hiện có 10.019 căn officetel, shophouse nằm trong nhóm nhà ở thuộc loại hình bất động sản mới, chưa đủ quy định cấp giấy chứng nhận (sổ hồng).
MỸCa sĩ Miranda Lambert diện đầm xẻ ngực do Lê Thanh Hòa thiết kế trên thảm đỏ Grammy 2023, tối 5/2.
Isaac, Lương Thùy Linh, Phương Nhi, Ngô Bảo Ngọc cùng nhiều sao Việt duy trì tập luyện chạy bộ để tham gia giải Lazada Run, ngày 23/4.
Theo thầy Quang Nguyen, giáo viên tiếng Anh, âm đuôi 'cally' có thể được nói thành hai âm /kəli/ hoặc đọc thành một âm /kli/.
TP HCMCác trí thức trẻ thuộc nhiều lĩnh vực, đến xã khó khăn huyện Tháp Mười, Đồng Tháp chuyển giao kỹ thuật trồng, chăn nuôi và bán hàng online.
Trắc nghiệm khả năng tiếng Anh của bạn với một số câu giao tiếp trong môi trường văn phòng.
Nước tăng lực Lipovitan Tongkat Ali bổ sung nhiều thành phần dinh dưỡng giúp chuyển hóa đường, chất béo và chất đạm thành năng lượng để người uống tỉnh táo.
Sau 5-6 tháng gieo sạ, chăm sóc, nhiều thửa ruộng của nông dân huyện Thanh Liêm, tỉnh Hà Nam, hầu như không cho thu hoạch.
Sau hơn hai năm vận hành, nền tảng IPPlatform do Viện Khoa học Sở hữu trí tuệ, Bộ Khoa học và Công nghệ phát triển có hàng trăm nghìn lượt truy cập để khai thác dữ liệu về tài sản trí tuệ.
Chủ tịch Viện Hàn lâm Khoa học và Nghệ thuật Điện ảnh Mỹ Janet Yang diện đầm ánh kim của Lê Thanh Hòa tại Oscar 2023.
Công thức chuyển đổi dựa trên nghiên cứu từ điểm thi đánh giá năng lực và điểm thi tốt nghiệp THPT năm 2022 của hơn 10.000 thí sinh.
Chiếc máy bay AN-26-100 của hãng hàng không IrAero bị bật tung cửa sau ở độ cao gần 3.000 m, khiến đồ đạc của hành khách bị hút ra ngoài.
Người đẹp Trung Quốc Dương Mịch cho biết đỏ mặt ở cảnh Hứa Khải rửa chân cho cô, phim "Định luật 80/20 của tình yêu".
Ứng dụng công nghệ trong nông nghiệp có thể hỗ trợ nhà nông trong việc bao tiêu sản phẩm, đảm bảo giá thành, kết nối với nhà cung cấp.
Những nền văn minh đầu tiên đã phát triển từ hàng nghìn năm trước Công nguyên, với nhiều di sản vẫn còn được lưu giữ tới ngày nay.
Giá vé 199.000 đồng chuyên đề về trầm cảm tuổi vị thành niên sẽ kết thúc vào 23h59, ngày 3/5, trước khi chuyển sang mức giá cao hơn.
PHÁPAlexander Zverev, hạt giống cao nhất còn lại ở Roland Garros, đứng trước thử thách hạ bệ Rafael Nadal ở trận bán kết chiều 3/6.
CANADACác nhân viên cứu hộ tìm thấy xác cá voi lưng gù cái trương phình dạt vào bờ phía bắc đảo Malcolm tại British Columbia.
MỸÔng Carter vẫn giữ niềm đam mê thể thao từ thời trẻ, ăn nhiều rau ít thịt, tích cực làm từ thiện ở tuổi 95. 
Bộ Công Thương giao các doanh nghiệp đầu mối năm 2023 mua và nhập 25,9-26,7 triệu m3, tấn xăng dầu, tức tăng 10-15% so với năm 2022.
SƠN LAThương cô giáo trẻ nhận điều động đi cắm bản xa, thầy Cường nhận lời đưa đi. Chuyến đi đó đã kết duyên cho hai thầy cô gieo chữ ở vùng biên giới huyện Sông Mã.
Loạt vụ tấn công bằng UAV mà Moskva cáo buộc Kiev thực hiện cho thấy Nga vẫn gặp nhiều khó khăn trong đối phó phi cơ không người lái tầm xa.
20 năm bán hàng ở ngã tư Hàng Mã, con phố bán đồ trang trí nổi tiếng nhất Hà Nội, ông Bùi Văn Đức chưa bao giờ thấy Giáng sinh nào nhàn rỗi như năm nay.
Bộ Quốc phòng Anh đánh giá quân đội Nga đang rút lực lượng khỏi các thành phố xung quanh để dồn quân cho chiến dịch chiếm Bakhmut.
Vấn đề lớn nhất của sách giáo khoa là không thể tái sử dụng, nên chỉ cần loại bỏ các cuốn bài tập ra khỏi bộ sách là xong.
"Đây là thực phẩm đầy máu", Mahammes Salha vừa nói vừa khoe số nấm cục mà anh mất cả tuần để thu nhặt ở tỉnh Hama, miền trung Syria.
Giao thừa Tết nguyên đán Quý Mão 2023, TP Hải Phòng sẽ bắn pháo hoa tầm cao kết hợp tầm thấp tại 12 điểm, trong 15 phút.
THÁI LANTay vợt Việt Nam Lý Hoàng Nam thua Arthur Cazaux 3-6, 6-3, 0-6 ở tứ kết Bangkok Open 3 chiều 9/9.
"Glass Onion: A Knives Out Mystery" dẫn đầu lượt xem trực tuyến trên Netflix với 82,1 triệu giờ xem trong tuần đầu ra mắt.
ITALYTheo HLV Simone Inzaghi, vào chung kết Champions League mùa này là thành quả vượt xa mục tiêu ông được Inter giao khi nhậm chức hè 2021.
BÌNH THUẬNTừ 192 triệu đồng, khách hàng có thể sở hữu căn hộ biển Casilla thuộc Khu đô thị Thanh Long Bay, áp dụng cho 150 căn đầu tiên.
Cô Moon Nguyen, thạc sĩ Ngôn ngữ học ứng dụng, cho rằng nói chuyện, đọc sách, cho con nghe tiếng Anh từ những tháng đầu đời sẽ giúp chúng không sợ ngôn ngữ mới.
Mỗi lần tôi xuất tinh hay bị buốt, lượng tinh dịch ít dù hai vợ chồng sinh hoạt đều đặn. Xin hỏi bác sĩ liệu có ảnh hưởng đến chuyện con cái. Hai vợ chồng đều 30 tuổi, chưa có con. (Nam, Hà Nội)
TÂY NINHDù nắng hay mưa, mỗi tối 30 chiếc bàn tại quán lẩu cá gần ngã ba Mít Một luôn đầy khách.
TRUNG QUỐCCác nhà nghiên cứu thiết kế máy phát điện nano mạnh nhất từ trước tới nay với điện áp 3.000 volt, mô phỏng cách cá đuối phóng điện để tự vệ.
MỸTrên đỉnh cao sự nghiệp, ở tuổi 50, đạo diễn Woody Allen cùng lúc vướng hai vụ tai tiếng: cưới con gái nuôi kém 30 tuổi và bị con gái nuôi khác, mới 7 tuổi, tố lạm dụng tình dục.
Cứ giữ thói quen chôn cất người chết, sau đó lại bốc mộ rình rang, tốn kém, thì chục năm nữa chúng ta sẽ không có chỗ cho người sống.
Người mẫu Linh Rin và doanh nhân Phillip Nguyễn sẽ tổ chức đám cưới tại một nhà thờ ở Manila, Philippines vào cuối tháng 3.
Sức phục hồi kinh tế của Trung Quốc đang phần lớn phụ thuộc vào sự tăng trưởng của tiêu dùng nhưng năm nay "liệu mọi người có sẵn sàng lấy tiết kiệm ra chi tiêu".
Công ty Mỹ chế tạo thiết bị nhỏ gọn gắn cạnh nút bấm của đèn, điều hòa, cửa... để người dùng có thể điều khiển chúng qua điện thoại.
Địa phương chậm triển khai lấy ý kiến nhân dân về dự thảo Luật Đất đai sửa đổi sẽ phải kiểm điểm, theo công điện của Thủ tướng ngày 11/2.
Dù thường xuyên quay phim dưới nắng nhưng làn da của diễn viên Thân Thúy Hà ở tuổi tứ tuần vẫn trắng, hiếm có vết sạm nám hay khô da.
Bàn thắng sớm của Trọng Hoàng giúp ĐKVĐ Viettel đánh bại đối thủ cùng thành phố 1-0 ở vòng 8 V-League, chiều 7/4.
Nhiều bạn trẻ ngày nay tự hào rằng mình học giỏi rồi than vãn 'sao vẫn nghèo?', trong khi bản thân lại không biết vận dụng kiến thức trong tay.
Năm ngoái, thị phần xuất khẩu trà Việt sang Đài Loan chiếm 55,23% trong tổng kim ngạch của thị trường này.
Công ty Nhật Bản chế tạo robot hái ớt với độ chính xác cao và có thể hoạt động liên tục 4 tiếng sau một lần sạc.
Nhu cầu dầu thế giới được dự báo lên gần 102 triệu thùng mỗi ngày năm 2023, cao hơn cả trước đại dịch.
TP HCM4 trong số 7 dự án tắc pháp lý điển hình, được thành phố chỉ định phải có đề xuất hướng xử lý trong tháng 3.
PGS Đoàn Thị Thái Yên và TS Nguyễn Thị Bích Ngọc được vinh danh ở hạng mục Kiến tạo, dành cho những công trình nghiên cứu khoa học công nghệ ứng dụng.
Tỷ lệ công việc yêu cầu kỹ năng số ngày càng tăng, đòi hỏi ứng viên cần biết lập trình, phân tích dữ liệu… để đáp ứng sự thay đổi nhanh chóng của xã hội.
Tranh thủ ngày nghỉ, Nguyễn Minh Đức, 17 tuổi, cùng bạn mang hoa đến đặt tại tượng đài Công an nhân dân, tưởng nhớ ba chiến sĩ cảnh sát chữa cháy hy sinh, sáng 3/8.
Trần Đặng Đăng Khoa chọn áo dài từng "phượt" vòng quanh thế giới để mặc suốt đường chạy 10km VnExpress Marathon Huế, ngày 16/4.
Những trang trại nuôi lợn chọc trời mọc lên trên khắp Trung Quốc, ở đó có kỹ thuật viên mặc đồng phục theo dõi lợn qua camera độ phân giải cao như ở trung tâm chỉ huy của NASA.
Trong nhiều ngữ cảnh giao tiếp tiếng Anh, bạn không nhất thiết phải phát âm "good at", "bad at" thành hai từ riêng biệt, mà có thể nối âm thành /ɡʊdət/, /bædət/.
Nhờ vị trí đẹp tại trung tâm TP HCM, chủ nhân căn hộ The Marq có thể ngắm toàn cảnh thành phố.
TP HCMAkari City quy tụ nhiều tiện ích, đáp ứng nhu cầu xây dựng tổ ấm gắn kết của những người phụ nữ trong gia đình.
MỸCurtis Allen Holliday, 58 tuổi, bị buộc tội sát hại vợ Liên Chi và giấu xác cô trong tủ đông sau nhiều lần bạo hành.
Trả lương thấp nhưng đòi hỏi y bác sĩ viện công phải phục vụ bệnh nhân từ A đến Z là một đòi hỏi rất vô lý.
Đảm bảo tiêu chuẩn khắt khe về nguồn thịt bò, những nhà hàng tại Tokyo, Osaka, Kyoto... khiến thực khách sẵn sàng trả hàng trăm USD cho một suất ăn.
Chuyên gia, doanh nghiệp nói còn nhiều vấn đề với phương pháp định giá, quy trình, cách xây dựng bảng giá đất trong dự thảo Luật Đất đai (sửa đổi).
Lucia Thảo Hương Simekova, 27 tuổi, là cô gái Việt đầu tiên được chọn vào danh sách Forbes của Slovakia nhờ xây dựng thành công chuỗi nhà hàng Phở. 
Hơn 200 hộ dân nhường nhà đất để chủ đầu tư xây bờ kè sông Cần Thơ, song nhiều năm qua chưa được bố trí tái định cư, cuộc sống gặp nhiều khó khăn.
ANHMan City phải thắng Real ở bán kết lượt về Champions League hôm nay để phục hận cho thất bại năm ngoái và tiếp tục nuôi mộng ăn ba.
Xã Kiểng Phước, huyện Gò Công, tỉnh Tiền Giang thu hút nhiều khách du lịch nhờ các hoạt động vui chơi và sự kiện âm nhạc Gocobay.
Công ty Blade Ranger của Israel giới thiệu robot lau bụi tự động Pleco có thể làm tăng 30% hiệu quả chuyển đổi năng lượng của pin Mặt Trời.
Giảm 100 kg phân bón mỗi ha lúa nhưng năng suất tăng 5%; nông dân có thêm lợi nhuận 4 triệu đồng khi sử dụng giải pháp bón phân cân đối.
HONG KONGUống đủ nước giúp nâng cao tuổi thọ, giảm nguy cơ mắc các loại bệnh mạn tính như tim mạch, tiểu đường, đãng trí, suy thận.
Ông Thành và bà Chính rong ruổi cùng các con và cháu ngoại trong chuyến xuyên Việt kéo dài 20 ngày, với kinh phí khoảng 100 triệu đồng.
Trong cuộc đời trẻ, có 8 năm vàng quan trọng, đóng vai trò mấu chốt trong quá trình lớn lên và trưởng thành của con.
HÀ TĨNHNgười đàn ông 35 tuổi ở xã Xuân Giang, huyện Nghi Xuân, thủ dâm sai cách khiến dương vật bị gãy.
Chế độ ăn giàu thực vật, tươi ngon và xen lẫn thực phẩm muối chua là chìa khóa giúp người Nhật có cơ thể thon gọn, tuổi thọ cao.
TP HCMNgoài những món ăn được chế biến từ khoai mì, chợ quê Củ Chi còn có bánh xèo, cá lóc nướng trui dân dã đãi thực khách.
14 trên tổng số 15 chỉ tiêu kinh tế xã hội năm nay đạt và vượt so với 2021, trong đó GDP dự kiến tăng khoảng 8%, cao hơn mục tiêu Quốc hội giao 2-2,5%.
Đi gia hạn visa, Đặng Dũng, sinh viên Đại học Kinh tế Nhật Bản tại Tokyo, chết lặng khi nghe thông báo không đủ điều kiện để ở lại.
Món heo thịt kho với trứng cút tuy cách làm rất đơn giản nhưng luôn hấp dẫn, đưa cơm và trở thành món ăn yêu thích của nhiều gia đình, đặc biệt khi trời lành lạnh.
Bộ đôi vitamin D3 và vitamin K2 góp phần tối ưu quá trình đưa canxi tới xương, hỗ trợ trẻ tăng chiều cao.
Hôm qua, CEO sàn tiền số FTX Sam Bankman-Fried vẫn sở hữu 15,6 tỷ USD, nhưng giờ chỉ còn 1 tỷ USD.
Camera an ninh giúp đảm bảo an toàn cho trẻ nhỏ, người lớn tuổi, phòng tránh nguy cơ đột nhập... dần trở thành thiết bị không thể thiếu tại nhiều gia đình.
Phó thủ tướng Trần Hồng Hà chỉ đạo Bộ Y tế rà soát vướng mắc, trình Chính phủ ban hành nghị quyết thí điểm một số cơ chế đảm bảo thuốc, thiết bị, hóa chất xét nghiệm.
Mô hình hợp tác đầu tư của VMI JSC có nhiều điểm tương đồng với các tổ chức REIT toàn cầu, phù hợp với nhóm khách hàng có số vốn “vừa túi”.
MỸChuyên gia cho rằng cải thiện ăn uống cũng có thể giúp bạn giảm cân, không nhất thiết phải tuân thủ các chế độ ăn kiêng nghiêm ngặt.
SƠN LASa Mu là đỉnh núi hoang sơ ở Tà Xùa vừa được cắm chóp vào tháng 12/2022, có rừng nguyên sinh đa dạng và dễ săn mây.
Đây là tỉnh khô hạn, thường xuyên có lượng mưa hàng năm thấp nhất, đa dạng tài nguyên khoáng sản, bùn khoáng.
Chiết enzyme urease từ hạt đậu nành, nhóm sinh viên Đại học Bách khoa Đà Nẵng tạo ra chất kết dính tương tự xi măng, có thể thay thế xi măng truyền thống.
THỤY ĐIỂNCông ty Mälarenergi sẽ đổ đầy nước nóng 95 độ C vào hang động ở thành phố Mälarenergi để lưu trữ nhiệt dùng cho mùa đông.
AN GIANGNgâm mình dưới nước 8 giờ mỗi ngày, ông Mai Văn Hoàng xúc nhiều nhất được 10 kg trùn chỉ, bán cho chủ ao cá, được 600.000 đồng.
Tổ chức SeaCleaners tiết lộ ý tưởng về mẫu thuyền buồm khổng lồ được trang bị cả turbine gió, máy phát điện thủy lực và pin mặt trời.
Năm 2023, khoa Y của Đại học Quốc gia TP HCM tuyển sinh theo 9 phương thức, tương tự năm ngoái nhưng tăng chỉ tiêu xét điểm thi đánh giá năng lực từ 35% lên 45%.
Em không muốn thi vào lớp 10 THPT công lập vì biết sức mình không thể đỗ, nhưng bố mẹ nghe lời khuyên của hàng xóm, bắt em thi.
MỸNhững chiếc nôi thông minh, xe đẩy tiện lợi... đang khiến người mới làm cha mẹ lầm tưởng và rơi vào ma trận và hoài nghi chính mình.
ANHMarin Cilic, đối thủ tiềm năng của Rafael Nadal ở vòng bốn, bị loại trước khi đấu vòng một Wimbledon vì nhiễm Covid-19 ngày 27/6.
Trà chứa catechin, cải xoăn chứa lutein, tỏi chứa allicin…có tác dụng ức chế tổng hợp mỡ máu, duy trì huyết áp, tim mạch ổn định.
Ngân hàng Bản Việt có nhiều sản phẩm tiết kiệm cùng loạt ưu đãi để thu hút khách hàng dịp cuối năm.
TP HCMNguyễn Phi Đằng (1997) tin vào triển vọng của ngành công nghệ nên quyết tâm học trực tuyến và trở thành lập trình viên Blockchain sau một năm.
Khi được Cục Lưu trữ Liên bang đề nghị điều tra hồi tháng 2, FBI đã mất 6 tháng đấu tranh để đi đến quyết định khám xét dinh thự của ông Trump.
ECUADORRené Salinas Ramos đổi giới tính thành nữ một cách hợp pháp để giành quyền nuôi con, bởi theo anh, hệ thống pháp luật đang có lợi hơn cho các bà mẹ .
Hoạt động sản xuất tại Trung Quốc chịu sức ép khi số ca nhiễm Covid-19 tăng vọt, gây gián đoạn chuỗi cung ứng và khó tuyển lao động.
ĐỨCGesa Krause, VĐV Đức từng dự ba kỳ Olympic, hoàn tất cự ly 5km tại Silvesterlauf Trier với thời gian 17 phút 31 giây khi đang mang thai.
Trang phục và cách trang điểm của Emma Corrin ở Quả Cầu Vàng 2021 lấy cảm hứng từ chú hề.
BÌNH ĐỊNH21h30, điện thoại rung lên, nhảy thông báo "có đơn", Tôn Tấn Quốc đếm lại số lượng đơn hàng trong ngày, bấm nút nhận rồi dắt xe ra ngoài.
Sắc xanh trở lại thị trường chứng khoán trong phiên 12/10 khi các cổ phiếu ngân hàng, bán lẻ, thép tăng mạnh, khối ngoại cũng mua ròng tới 1.200 tỷ đồng.
Nguyễn Thị Hường, 23 tuổi, quê Thanh Hóa, là nữ kỹ sư đầu tiên tốt nghiệp xuất sắc ngành Kỹ thuật Hàng không tại Học viện Hàng không Việt Nam trong hơn 40 năm qua.
4.000 học sinh, sinh viên, giáo viên cùng các bậc phụ huynh trên địa bàn tỉnh Quảng Ninh cùng nhau chạy S-Race hôm 2/10.
Kiều bào Việt Nam ở các bang miền tây nước Mỹ quyên góp hơn 100.000 USD ủng hộ cuộc chiến chống Covid-19 tại quê hương. 
Các thương lái Việt Nam tất bật gom sầu riêng, mít, sắn, điều xuất sang Trung Quốc với mức giá liên tục tăng do nhu cầu từ nước này ngày càng cao.
Lãi trước thuế VietinBank chỉ tăng nhẹ gần 3% do đẩy mạnh trích lập dự phòng rủi ro tín dụng trong bối cảnh chất lượng tài sản đi xuống.
TP HCMNhà văn Lê Thành Chơn - cây bút nổi tiếng về đề tài quân đội - qua đời tại nhà riêng chiều 10/9 vì bệnh già, thọ 83 tuổi.
Thực tế ảo (VR) tăng cường tính trải nghiệm trong học tập, nâng cao khả năng tiếp thu và định hình tương lai giáo dục toàn cầu.
Tài tử Hàn Quốc Song Joong Ki nói vợ giúp anh xoa dịu trạng thái tiêu cực, hướng anh sống tích cực hơn.
Bắp bò ngâm tương (xì dầu) là món ngon, lạ miệng, có thể để được lâu. Công thức và cách làm của đầu bếp Hoshi Phan rất đơn giản, tốn ít thời gian.
Cùng doanh nghiệp trồng khoai tây làm snack, nông dân Lâm Đồng tận dụng được đất trống khi khí hậu kém thuận lợi, hết nỗi lo "được mùa mất giá".
ITALYTheo HLV Simone Inzaghi, vào chung kết Champions League mùa này là thành quả vượt xa mục tiêu ông được Inter giao khi nhậm chức hè 2021.
Cộng đồng doanh nghiệp, bệnh viện, bác sĩ… sẽ tham gia các dự án ứng dụng công nghệ trong khám chữa bệnh, nâng cao chất lượng chăm sóc sức khỏe người dân.
MỸStartup Relativity Space hủy bỏ chuyến bay đầu tiên của tên lửa Terran 1 vào phút chót do các vấn đề về nhiệt độ trong quá trình đếm ngược.
Các doanh nghiệp bán lẻ lo vỡ nợ, phá sản vì không có chiết khấu vẫn phải bán trong khi các "ông lớn" đầu mối cũng than lỗ nặng vì tỷ giá.
Công ty chứng khoán Tân Việt cho biết đang làm việc với đơn vị phát hành trái phiếu, lên phương án đảm bảo thanh toán gốc và lãi cho nhà đầu tư trước hoặc đúng hạn.
Trong 5 phút, bạn có thể giải được bài toán đánh bi-a bằng kiến thức lớp 6 hay không?
Em không biết mình thích gì, nên chỉ muốn chọn ngành nào là xu hướng của năm 2023 và sau này, để ra trường không thất nghiệp.
Tài tử Chris Evans bày tỏ tình cảm với bạn gái - nữ diễn viên Alba Baptist - nhân dịp lễ Tình nhân.
MỸCác chuyên gia khuyến cáo chế độ ăn kiêng toàn thịt, còn gọi là "ăn sư tử", được chia sẻ nhiều trên mạng xã hội gần đây, có thể gây nhiều hệ lụy sức khỏe.
Kiên trì đi bước nhanh, chạy bộ, đạp xe, chơi các môn thể thao với bóng, quay vòng lắc eo có thể giúp giảm cân, khỏe mạnh hơn.
Nghề làm muối ớt Tây Ninh vừa được Bộ Văn hoá Thể thao và Du lịch công nhận là di sản văn hoá phi vật thể quốc gia.
Giới chức Nga cho biết máy bay Su-34 đã "thả đạn một cách bất thường" xuống thành phố Belgorod, tây nam nước này, dẫn đến vụ nổ tạo ra hố rộng 20 m.
Quá chán nản với các scandal của Elon Musk với Twitter, Trevor Goodwin - nhà đầu tư Tesla lâu năm quyết định bán 30.000 USD cổ phiếu hãng xe điện.
HÀ NỘIThủ tướng Phạm Minh Chính nhấn mạnh đào tạo cần đón đầu, tận dụng ngành có thế mạnh, như chip, bán dẫn, vi mạch, để "đi sau nhưng về trước".
PHÁPCựu danh thủ Pháp Christophe Dugarry bất bình khi tiền đạo Kylian Mbappe công khai phản ứng với PSG chỉ vì video quảng bá cho vé thi đấu mùa tới.
Bức ảnh "Giáo hoàng Francis mặc áo phao" - cú lừa của AI - dấy lên lo ngại về đạo đức trong thời trang.
Các phương pháp nâng cơ trẻ hóa được tích hợp trong bộ giải pháp Lift'Expert - sẽ ra mắt tại Việt Nam vào tháng 10.
Thuê bao di động đăng ký bằng chứng minh nhân dân cũ không bị khóa nếu thông tin đủ và chính xác, theo Thứ trưởng Thông tin và Truyền thông.
Với việc xe nhập nguyên chiếc, chủ yếu từ Thái Lan, Indonesia, tăng gấp đôi giai đoạn trước 2018, Bộ Công Thương lo sản xuất trong nước gặp thách thức.
Hình ảnh lực lượng tuyến đầu, y bác sĩ trở thành "siêu nhân" đánh bại Covid-19... hiện lên hồn nhiên qua nét vẽ trẻ thơ.
Người mua nói phải tốn tiền thuê người đập bỏ ngôi nhà của tôi thì mới cơi nới, mở rộng kho hàng của họ được.
Lãnh đạo Chính phủ yêu cầu Hà Nội, Bắc Ninh, Hưng Yên đồng loạt khởi công xây dựng vành đai 4 vào tháng 6, phấn đấu hoàn thành dự án giữa năm 2025.
Thời điểm khánh thành, đây là cầu vượt biển dài nhất Việt Nam và Đông Nam Á, sử dụng phương pháp đúc sẵn các đốt dầm bê tông cốt thép hiện đại bậc nhất thế giới.
TRUNG QUỐCNhóm nghiên cứu ở Đại học Vũ Hán phát minh áo choàng tàng hình giá rẻ giúp che giấu cơ thể người khỏi camera an ninh trang bị công nghệ AI bất kể ngày hay đêm.
Quyết định từ chức của Thủ tướng Johnson sẽ giúp thay đổi "hình ảnh tồi tệ" của Anh trên trường quốc tế sau những bê bối liên tiếp, theo các chuyên gia.
ANHErling Haaland ghi bàn ấn định, giúp Man City hạ Bayern 3-0 ở tứ kết lượt đi Champions League.
TIỀN GIANG18 lá vàng chạm hình voi với kỹ thuật chế tác tinh xảo từ hơn 1.500 năm trước vừa được công nhận bảo vật quốc gia.
Dù các con đều có sự nghiệp ổn định, nhà riêng ở thành phố lớn, chi tiêu hàng tháng cả trăm triệu đồng, nhưng tôi xác định không phiền chúng.
Hàng loạt trường đại học đã thông báo xét tuyển sớm bằng kết quả thi đánh giá năng lực do hai đại học quốc gia tổ chức.
Đầu tư vào vị đắng của hạt cà phê, Starbucks Việt Nam gặt hái được nhiều trái ngọt kể từ khi khai trương cửa hàng đầu tiên tại TP HCM tháng 2/2013.
Ông trùm bán lẻ Trung Quốc được ca ngợi trên mạng xã hội vì thẳng thắn phê phán những công chủ ủng hộ văn hóa làm việc nhiều giờ.
TP HCMGần 300 người trung niên và cao tuổi, trong đó có nhiều nghệ sĩ, đi qua các địa điểm biểu tượng của thành phố, xác lập kỷ lục hành trình bằng xe máy, sáng 9/10.
Một nhóm nhà nghiên cứu môi trường ước tính sinh khối của tất cả động vật có vú hoang dã và phát hiện con người nặng hơn nhiều so với chúng.
Mùa thu gắn với bánh Trung thu tại các nước châu Á, tại Mỹ đó là những thứ từ táo còn ở Đức, bạn sẽ được ăn súp bí ngô.
Chính phủ Nhật cùng nhiều cá nhân, tổ chức, doanh nghiệp trên thế giới đã hỗ trợ trường Hy Vọng - ngôi trường của các em nhỏ mồ côi cha mẹ do Covid-19.
Ở tuổi 15, Christiansen còn quá nhỏ để lấy bằng lái, nhưng đã có thể điều khiển chiếc BMW màu xanh bóng bẩy với tốc độ chậm trên đường.
Vỉa hè là của người đi bộ, cho thuê để buôn bán, giữ xe là đang làm sai lệch mục đích sử dụng.
Làm việc với các tổ chức khoa học công nghệ công lập, Bộ Khoa học và Công nghệ ghi nhận một lượng lớn trí thức rời khu vực công sang làm việc tại doanh nghiệp.
Thứ trưởng Giáo dục và Đào tạo Nguyễn Hữu Độ nói có thể từ năm 2025, Toán, Văn, Lịch sử và Ngoại ngữ là 4 môn thi tốt nghiệp THPT bắt buộc.
HÀ NỘINam thanh niên 19 tuổi, đang quan hệ với bạn gái thì dây hãm bao quy đầu bị đứt, bộ phận sinh dục chảy máu ồ ạt.
Ca sĩ Hà Nhi lần đầu tổ chức live concert "I See You" tại Đà Lạt vào tháng 4, sau tám năm theo đuổi ca hát.
Thép làm đường ray ở Anh được dự ứng lực ở nhiệt độ 27°C, nên dễ bị biến dạng khi nước này trải qua đợt nắng nóng kỷ lục.
Vệ sinh robot hút bụi một, hai lần mỗi tháng giúp tăng hiệu quả làm sạch, nâng cao tuổi thọ của thiết bị.
ĐỨCCEO Oliver Kahn tiết lộ Bayern đã bàn về khả năng tuyển mộ Cristiano Ronaldo, trước khi quyết định từ bỏ ý tưởng này.
ANHNhờ quả phạt đền thành bàn của Bruno Fernandes, Man Utd thắng Leicester 2-0 ở vòng cuối và giành vé dự Champions League mùa sau.
Tập đoàn Korea Telecom (Hàn Quốc) lần đầu thí điểm ứng dụng chăm sóc sức khỏe từ xa tại Việt Nam, ứng dụng dành cho người mắc bệnh ung thư, bệnh mạn tính.
7 hội thảo (workshop) với chủ đề đa dạng từ làm đẹp, thời trang... đến cách 'giữ lửa yêu' sẽ diễn ra vào ngày 5 - 6/10 (9h-21h), tại Ngoisao Beauty Expo.
Hai du khách đến từ Đà Nẵng bị tai nạn xe máy, chấn thương nặng trên đường trở về từ làng Ban Rak Thai.
Hoàng Phong, sinh viên năm thứ nhất, chọn ở lại TP HCM làm thêm xuyên Tết với thù lao gấp bốn lần ngày thường, nhận 6 triệu đồng sau hơn 10 ngày làm việc.
HÀ NỘI'Có người hỏi mua đất, được giá khách bán luôn' hay 'quá đẹp so với tưởng tượng'… là một trong nhiều lý do các dự án thiết kế bị từ chối.
Huấn luyện viên Đỗ Ngọc Thiện thiết kế bài tập ngoài trời với sự hỗ trợ của dây thừng và xà đơn giúp tăng hứng thú tập luyện, rèn cơ bắp.
Đường phèn cũng làm từ mía và có vị ngọt nhưng tại sao lại được khuyến cáo là mát và bổ dưỡng? (Vũ)
TRUNG QUỐCQuay "Hồng lâu mộng" và "Tam Quốc diễn nghĩa", đạo diễn Vương Phù Lâm từng bị phản đối khi chọn diễn viên đóng Lâm Đại Ngọc, Gia Cát Lượng.
Giải thưởng do Ban tổ chức giải thưởng Healthcare Asia Awards 2023 ngày 29/3, dựa trên những thành tích của bệnh viện trong công tác khám chữa bệnh và chống dịch Covid-19.
BÌNH DƯƠNGDự án nhận được giải thưởng ở hai hạng mục nhờ sự kiên định duy trì thiết kế theo tiêu chuẩn xanh EDGE, ưu tiên phát triển chất lượng.
Ở tuổi 67, Thương Tín - tài tử một thời - cho biết thấy may mắn khi còn kiếm sống được bằng nghề hát đám cưới, sự kiện.
Hải quân Mỹ, Nhật và Hàn Quốc triển khai lực lượng diễn tập phòng thủ tên lửa đạn đạo, nhằm đối phó mối đe dọa từ Triều Tiên.
MỸNASA chia sẻ thước phim về quá trình lắp đặt cụm đuôi cho máy bay X-59 tại cơ sở của Lockheed Martin ở Palmdale, California.
Phần mềm xử lý hóa đơn đầu vào Mifi do Mắt Bão phát triển đạt giải ở lĩnh vực Tài chính số thuộc Sao Khuê 2023, ngày 28/4.
Điện Biên, Cà Mau, Hà Giang là những địa phương có điểm cực Tây, Nam, Bắc của nước ta. Vậy điểm cực Đông trên đất liền nằm ở tỉnh nào?
Sữa đậu nành nóng phổ biến ở Đà Lạt đến mức bạn có thể dễ dàng mua ở bất kỳ đâu, từ chợ đêm đến các quán cà phê.
'Đồ ăn, hải sản đắt gấp 2-3 lần so với thành phố và các điểm du lịch khác, trong khi chất lượng không tương xứng, ai muốn đến Phú Quốc'.
Leonardo da Vinci từng thiết kế nhiều loại vũ khí độc đáo từ xe bọc thép, súng liên thanh 33 nòng tới chiếc nỏ khổng lồ.
MỸNhà văn Winston Groom - tác giả tiểu thuyết "Forrest Gump" - qua đời hôm 16/9 ở tuổi 77.
Tiền đạo trẻ người Na Uy góp một bàn trong chiến thắng 3-0 của Dortmund trước kình địch Schalke 04 ở Bundesliga tối 24/10.
HONG KONGĐiêu khắc nhện cao 2 mét - ẩn dụ về người mẹ - của nghệ thuật gia Louise Bourgeois được bán với giá 16,5 triệu USD.
Khi Covid-19 chưa hoàn toàn kết thúc, lạm phát tăng cao, năm 2022 có thể tiếp tục tạo ra một "bức tranh đầu tư" nhiều màu sắc.
KHÁNH HÒAMỗi lúc có thời gian rỗi sau khi chăm sóc vườn tược, ông Lương Tuyển, 74 tuổi, ở thị xã Ninh Hòa, lại mang sách ra học với mục tiêu trở thành tiến sĩ Luật.
Hợp chất ammonium nitrate (NH4NO3) được cho nguyên nhân gây ra vụ nổ ở cảng Beirut (Lebanon). Chất này có tác dụng gì trong sản xuất phân bón? (Đương)
Cát Huy Thành (30 tuổi, Hà Nội) bắt đầu học trực tuyến tại FUNiX từ năm 2019 và trở thành lập trình viên tại NAL Solutions.
Đến viện khám do đau đầu gối sau cú ngã, người đàn ông Mỹ 63 tuổi bất ngờ phát hiện có tế bào xương hình thành trong dương vật. 
ẤN ĐỘChú rể Anil Mahavir Jat đến nhà gái trễ năm tiếng do mải uống rượu và nhảy múa, cô dâu đã lấy người khác, hôm 15/5.
Mỗi túi gạo nghĩa tình nặng 20 kg được gửi tới các hộ khó khăn ở tâm dịch phía Nam "để không ai bị đói trong mùa dịch bệnh".
KIÊN GIANGBún kèn, bún nhâm là hai món ăn có tên gọi lạ nhưng cuốn hút nhờ hương vị đặc trưng.
Mở rộng làn để chống ùn tắc là bất khả thi nên chỉ còn cách tăng công suất sử dụng của đường sá bằng phương tiện công cộng.
Khi squat, hạ người xuống quá sâu có thể gây cụp mông, thoát vị đĩa đệm; nâng hông lên trước khi nâng ngực sẽ gây áp lực lên các đốt sống lưng.
NAM ĐỊNHBàn duy nhất của tiền vệ Weerathep Pomphan ở phút 94 giúp Thái Lan đánh bại Indonesia 1-0, giành vé đầu tiên vào chung kết SEA Games 31.
Dù xung đột Ukraine không phải cuộc chiến của họ, cựu binh Mỹ Mann cùng các đồng đội thuộc Quân đoàn Quốc tế chưa bao giờ hối hận hay muốn trở về nhà.
Mẹ con tôi vừa lên xe, tài xế taxi lập tức tắt đồng hồ rồi tự ý hét giá cước chuyến đi với lý do 'sáng giờ chưa mở hàng'.
Prudential Việt Nam đã thực hiện chi trả quyền lợi bảo hiểm cho khách hàng theo gói Pru-Đầu tư linh hoạt với tổng kinh phí hơn 23 tỷ đồng.
Tòa tháp này có 163 tầng, sở hữu thang máy cao nhất và nhanh nhất thế giới với tốc độ 64 km/h.
Chuỗi nhà hàng Pizza 4Ps ghi nhận lãi ròng hơn 83 tỷ đồng trong năm trước, mức lợi nhuận cao hơn giai đoạn trước Covid-19.
Nhiều người vội mua vì sợ giày Yeezy của Adidas và Kanye West tăng giá, có người bán tháo để tẩy chay rapper.
HÀ NỘIHơn 180 suất quà Tết vừa được Quỹ Hy vọng gửi đến các nhân viên và học sinh của Trung tâm Phục hồi chức năng Việt - Hàn.
ANHĐể Everton gỡ hoà 1-1 vào phút 90, nhưng Tottenham vẫn vươn lên thứ tư ở vòng 29 Ngoại hạng Anh.
Đại học quốc gia Singapore (NUS) có thế mạnh đào tạo các chương trình thạc sĩ Công nghệ thông tin phần cứng, Điện toán, Kỹ sư y sinh, Quản lý và công nghệ hàng hải.
JPMorgan (Mỹ) lập ví điện tử cho tiền số, chuẩn bị cung cấp dịch vụ chuyển tiền, trao đổi, xử lý thanh toán…
Các động tác của bài tập tim mạch và cơ bụng được kết hợp nhuần nhuyễn với nhau theo 20 giây tập, 10 giây nghỉ. 
Ngoài bún riêu cua, thực khách còn có thể thưởng thức bún riêu bạch tuộc, tôm khô, thịt vịt... lạ miệng.
Nhiều doanh nghiệp dệt may cho biết chỉ còn đơn hàng đến tháng 4, trong khi thời điểm này năm ngoái, đối tác đặt hàng hết quý II, thậm chí cả năm.
Mina Luxury Fur giới thiệu loạt mẫu áo lông mới với nhiều kiểu dáng và họa tiết khác nhau, do Founder - Fashionista Hồ Thảo My làm stylist.
BÌNH ĐỊNHTổ hợp trung tâm công nghệ rộng 15,25 ha của FPT Software dự kiến khởi công trong quý III năm nay.
'Tôi vừa mua lô đất trị giá bốn cây vàng thì vợ chồng người chị qua hỏi mượn để bán đi lấy tiền trả nợ ngân hàng'.
Hang này có thể tích lên đến 38,5 triệu mét khối, gấp hơn 5 lần so với hang động tự nhiên lớn nhất thế giới trước đó.
Cảnh sát tỉnh Chiba bắt vợ chồng người Việt mở dịch vụ thẩm mỹ chui kiếm lời hàng chục nghìn USD.
Người lao động TP HCM đạt thu nhập bình quân quý I/2022 cao nhất cả nước với 8,9 triệu đồng/tháng, kế đó là Bình Dương, Đồng Nai lần lượt 8,6; 8,5 triệu đồng.
Những bức ảnh hàng trăm người đu bám trên thân tàu ám ảnh độc giả Trịnh Thu Hằng trước chuyến đi, nhưng sự thật hoàn toàn ngược lại.
Lấy ý tưởng từ món chả cá viên chiên, chef Tuyết Phạm sáng tạo ra món chả cá thác lác bọc trứng cút ăn kèm sốt mắm chấm 3 Miền.
Người trẻ sau đi làm vài năm thường băn khoăn giữa bảo hiểm nhân thọ hay bảo hiểm sức khỏe nhưng lại chưa phân biệt được rõ mục đích khác nhau của hai loại này.
Trà Yerba maté - thức uống được lòng các ngôi sao bóng đá như Messi, Griezmann, Suarez... - đã có mặt ở Việt Nam.
QUẢNG NINHThiếu niên 15 tuổi, hít bóng cười liên tục trong 10 ngày, mỗi ngày 10 quả, dẫn đến ngộ độc, tổn thương tủy cổ, thần kinh.
Nghệ sĩ Trường Giang cho biết hạnh phúc khi dành nhiều thời gian cùng con gái Destiny tập thể thao và kể những câu chuyện về tình yêu thương, lòng biết ơn.
Nguyễn Lê Hà trúng học bổng toàn phần và quyết định du học ngành báo chí ở Hong Kong, nhưng lúc đầu gia đình cô phản đối.
Để chống rửa tiền, Uỷ ban Kinh tế đề nghị bổ sung quy định bắt buộc giao dịch qua ngân hàng với mua, bán, cho thuê bất động sản; mua bán, sáp nhập doanh nghiệp.
Nga nắm ưu thế áp đảo về không quân và phòng không, khiến tiêm kích F-16 khó hoạt động nếu được chuyển cho Ukraine, theo cựu phi công Mỹ.
"Người đàn ông quyến rũ nhất thế giới" Michael B. Jordan nói nhận lời đạo diễn "Creed 3" vì muốn kể về bản thân thông qua nhân vật.
Donald Trump đang gặp rắc rối pháp lý, nhưng những cáo buộc này lại giúp chiến dịch của ông gây quỹ được 12 triệu USD từ người ủng hộ.
TÂY NINHGặp bất lợi trước trận chung kết sáng 9/10 nhưng Lý Hoàng Nam nhưng vẫn vượt qua Ajeet Rai, vô địch Giải nhà nghề M25 Tây Ninh 2022.
MỸLò phản ứng AP300 của công ty Westinghouse có công suất 300 megawatt, đủ đáp ứng nhu cầu điện của 300.000 hộ gia đình.
Các bài plyometric tăng cường sức mạnh cơ bắp, kết hợp squat, được vận động viên bóng rổ chú trọng rèn luyện để nâng cao khả năng bật nhảy.
Chuỗi video về "Trầm cảm tuổi vị thành niên" cung cấp kiến thức, kinh nghiệm để phụ huynh cùng con vượt qua tâm lý tuổi trường thành, lên sóng từ 16-18/5.
Một loài thú "siêu ăn thịt" tuyệt chủng 3 triệu năm ở Nam Mỹ có răng nanh lớn đến mức đẩy đôi mắt của nó sang hai bên khuôn mặt.
HoSE vừa ra quyết định chuyển cổ phiếu FLC từ diện hạn chế giao dịch sang đình chỉ giao dịch từ ngày 9/9 do liên tục vi phạm quy định công bố thông tin.
TRUNG QUỐCPhần nền bảo tháp Vĩnh Ninh có hàng trăm cọc gỗ, tạo thành 5 khung vuông xếp nhỏ dần, so le, duy trì chiều cao 330 m tòa tháp.
Theo lãnh đạo doanh nghiệp công nghệ, thời gian tới nhiều đơn vị sẽ đưa vào yêu cầu tuyển dụng nhân viên biết sử dụng ChatGPT giống như Worl, Excel.
Đại biểu Quốc hội cho rằng thao túng chứng khoán đã xảy ra nhiều lần nhưng không bị phát hiện hoặc chỉ bị xử lý hành chính, tạo nên tâm lý nhờn luật.
Để không tạo ra các tình huống khó xử hoặc hiểu nhầm ý người nói, bạn cần nắm vững các quy tắc về danh từ số nhiều, mạo từ và các đại từ thể hiện giới tính.
Mong muốn có một mâm lễ cúng rằm tháng 7 theo đúng phong tục xưa, nhiều gia đình chi từ vài trăm nghìn đến cả triệu đồng để mua mẹt hoa, quả, bánh chay...
Các nhà khoa học Anh tìm thấy một chất hóa học giúp cá biển sâu duy trì mạng lưới phân tử nước trong tế bào để chống lại áp lực.
SCOTLANDTrúng thưởng 161 triệu bảng Anh đã thay đổi hoàn toàn cách sống của ông Colin Weir, từ một người phải căn ke từng đồng sang người nổi tiếng hào phóng.
Sở Di trú Mỹ đang xem xét cấp tốc dự án Rhoads Industries dựa trên các yêu cầu của chương trình EB5, giúp đẩy nhanh thời gian xử lý cho nhà đầu tư nhập cư.
Chọn đúng sản phẩm dưỡng da tốt sẽ giúp vùng da quanh mắt tránh xa các vấn đề về lão hóa như quầng thâm, nếp nhăn.
BOTSWANATrong lúc lội qua khúc sông sâu, sư tử đực vô tình xâm phạm lãnh thổ của hà mã và bị kẻ thù đuổi thẳng lên bờ.
Bộ Giáo dục và Đào tạo đề nghị Bộ Quốc phòng không bắt buộc công dân nam nộp giấy chứng nhận học sinh, sinh viên để xin hoãn nghĩa vụ quân sự trước 15/10.
Chương trình học nhẹ thì họ lo con thiếu kiến thức, nặng quá thì than vãn, phân ban thì lo học kiến thức lệch.
Nhiều thông tin, bài học thực chiến từ các diễn giả giàu kinh nghiệm giúp nhà đầu tư tiếp cận thị trường bất động sản một cách tốt hơn.
ANHNhờ công Scott McTominay và Anthony Martial, "Quỷ đỏ" đánh bại Everton 2-0 để vượt qua Newcastle trên bảng điểm, tối 8/4.
Roberto De Zerbi hả hê khi thắng Man Utd trong trận đá bù vòng 28 Ngoại hạng Anh nhờ quả phạt đền phút bù giờ, sau khi thua đối thủ này ở bán kết Cup FA.
HÀ NỘIBệnh nhân nữ, 24 tuổi đến khám Bệnh viện Bạch Mai do vùng má phải sưng nề, tấy đỏ kèm sốt, siêu âm thấy ổ áp xe căng bóng sắp vỡ.
Huyện Hà Khẩu, giáp biên giới với tỉnh Lào Cai của Việt Nam, là một trong số ít điểm đến ở Trung Quốc đã cho du khách Việt nhập cảnh.
ANHMáy bay Airlander 10 hay HAV 304 của công ty Hybrid Air Vehicles dài 92 m, có thể đạt độ cao 5.000 m và tốc độ 148 km/h.
Sau nhiều tuần ôn tập cho kỳ thi cuối năm, nữ sinh 21 tuổi đột ngột hay tin Taliban cấm tất cả phụ nữ Afghanistan bước vào giảng đường đại học.
TP HCM"Bẫy ngọt ngào" - tác phẩm 18+ về bạo hành gia đình - được vinh danh Phim điện ảnh của năm 2022 ở giải Mai Vàng, tối 10/1.
Tôi nhiều lần thấy kiến kết nối với nhau thành bè, mảng trôi mà không bị chìm hay ngấm nước. Nếu tách rời, chúng có biết bơi không? (Sơn)
Bộ Kế hoạch & Đầu tư dự báo kinh tế quý II vẫn khó khăn, cần sớm có chính sách hỗ trợ mới về giảm thuế, phí, lãi suất cho vay để kích thích tăng trưởng, hỗ trợ sản xuất.
Thành phố dự kiến chi gần 5.936 tỷ đồng (35%) trong tổng mức đầu tư hơn 16.700 tỷ đồng để làm cao tốc TP HCM - Mộc Bài và hơn 9.300 tỷ đồng cải tạo rạch Xuyên Tâm.
Một số nghiên cứu cho thấy các chế độ ăn kiêng có thể giúp ngăn ngừa hoặc giảm mức độ trầm trọng của bệnh trầm cảm.
Nếu vào các thư viện, sinh viên sẽ tiết kiệm được từ 1,3-7,8 triệu đồng mỗi năm chi cho việc học bài ở quán cà phê.
HÀ TĨNHLê Huy Nhật và Nguyễn Hữu Hiếu nhắm vào các "mẹ bỉm sữa" cần việc làm, lừa tuyển họ làm cộng tác viên để bán mỹ phẩm dỏm.
Trong Thông điệp Liên bang, ông Putin nhấn mạnh vào hiệp ước hạt nhân với Mỹ, thách thức phương Tây và báo hiệu tiếp tục theo đuổi chiến dịch Ukraine.
Một số "cú đêm" khẳng định họ không thiếu ngủ, nhưng cũng có người ngủ nhiều hơn mức được khuyến nghị nhưng vẫn thức dậy trong tình trạng mệt mỏi.
Công ty Mirei Vietnam trở thành nhà nhập khẩu và phân phối các sản phẩm của thương hiệu Rosette tại Việt Nam.
Các nhà hóa học đã phát triển một cấu trúc cực nhỏ có khả năng cải thiện phản ứng hóa học trong quá trình thu giữ carbon từ khí quyển.
Sun Life Việt Nam kết hợp cùng ngân hàng Tiên Phong phân phối sản phẩm bảo hiểm tiết kiệm, đầu tư... nhằm bảo vệ tài chính cho khách hàng.
TP HCMQuan tâm chọn mua quà tặng cho người yêu, nhiều bạn trẻ đang tranh thủ đón Valentine sớm cũng như làm mới tình yêu sau một thời gian xa cách.
Đại từ phản thân (hay còn gọi là reflexive pronouns) được dùng khi muốn nhấn mạnh chủ thể thực hiện hành động, khi chủ ngữ và tân ngữ của động từ cùng một người hoặc vật.
Học viện Nông nghiệp Việt Nam đổi mới nội dung gần gũi với cuộc sống sinh viên và đón phụ huynh tới tham dự hội thao, hội thi trong chương trình huấn luyện.
Thí sinh thi tuyển vào lớp 10 công lập của TP HCM phải đăng ký, điều chỉnh nguyện vọng qua app.
Lần đầu tiên, sân chơi về công nghệ blockchain được tổ chức nhằm thúc đẩy người trẻ tham gia chuyển đổi số, phát triển kinh tế số dựa trên nền tảng công nghệ.
MỸKỹ sư Robert Kearns (1927-2005) đã sáng chế ra cần gạt nước ôtô nhờ quan sát chuyển động của đôi mắt và từng dành phần lớn cuộc đời mình để đòi lại bản quyền.
Giá heo hơi hiện giảm 10% so với hai tuần trước, có nơi về dưới 48.000 đồng một kg, giá thịt tại các chợ, cửa hàng cũng đi xuống.
Học chương trình THPT song bằng tại Hanoi Adelaide School, học sinh nhận bằng tốt nghiệp THPT chính thống Australia ngay ở Việt Nam, với chi phí giảm 80% so với học ở Australia.
Những cây cầu bê tông chắc chắn sẽ giúp người dân Đồng bằng sông Cửu Long cải thiện sinh hoạt, kinh tế và trải qua những mùa mưa lũ an toàn.
Một bài toán đếm số phần tử trong một tập hợp dành cho học sinh lớp 5-6 đã làm khó nhiều người lớn, liệu bạn có thể hóa giải nó ?
Hệ thống đường hầm dưới nhà máy thép Azovstal của Mariupol giống như một thành phố thu nhỏ, biến nơi này thành "pháo đài" để lực lượng Ukraine cố thủ.
Tập 8 động tác đơn giản với một tấm thảm tại nhà giúp bạn đốt mỡ thừa, rèn cơ bụng, săn chắc chân.
Sự ra đời của Internet, máy bay phản lực chở khách thân rộng hay thiết bị báo khói giúp cuộc sống của con người trở nên tiện lợi và an toàn hơn.
Tham gia "Sun Bright - Vầng dương khai phóng tiềm năng", sinh viên tài năng có cơ hội nhận học bổng và làm việc tại những thị trường quốc tế.
Bloomberg cho biết Nhật Bản và Hà Lan sẽ cùng Mỹ hạn chế khả năng Trung Quốc tiếp cận máy móc sản xuất bán dẫn tiên tiến.
Mỗi tháng chỉ được bố mẹ gửi cho một triệu đồng, Thu Uyên phải làm thêm để ăn học ở Sài Gòn, nhưng vẫn tốt nghiệp thủ khoa trường Đại học Giao thông vận tải.
ANH"Song sát" tấn công toả sáng, Man City thắng Arsenal 4-1 ở vòng 33 và rút ngắn khoảng cách xuống hai điểm trong cuộc đua vô địch Ngoại hạng Anh.
Cùng tìm hiểu nguồn gốc biệt danh các thành phố Hoa phượng đỏ, Ngàn hoa, Đất võ, Xứ dừa trên cả nước qua bài trắc nghiệm sau.
Lương Hải Yến - quán quân Sao Mai 2019 - đau lòng trước hoàn cảnh khó khăn của nhiều trẻ em vùng cao khi quay MV "Chắp cánh tương lai".
Công nghệ Jokaso, Nhật Bản và công nghệ GJ-R và GJ-S, Hàn Quốc được các chuyên gia đánh giá phù hợp với hiện trạng môi trường và ô nhiễm nguồn nước tại Việt Nam.
Nhiều người Nhật quan tâm hạt nêm Chin-su mới vì chứa nấm shiitake, tảo bẹ kombu - nguyên liệu quen thuộc với ẩm thực xứ Phù Tang.
Thay vì để sinh viên tự học, nhiều trường đưa ra lộ trình hoàn thành chuẩn ngoại ngữ đầu ra cho sinh viên, phần lớn là tiếng Anh.
TRUNG QUỐCCuộc khai quật mới tại tàn tích Shijiahe ở tỉnh Hồ Bắc phát hiện một hệ thống hào-sông cổ đại dùng để tưới tiêu và ngăn lũ lụt.
INDONESIAHai tháng sau đám cưới, ông Haji Sondani đã ly hôn người vợ Fia Barlanti, kém 46 tuổi, hôm 3/8.
Tôi 29 tuổi bị xuất tinh sớm, sắp lập gia đình nên rất lo lắng bị vô sinh. Xin bác sĩ cho biết bệnh này có chữa được không, có bị vô sinh? (Sơn, Hà Nội)
ĐỨCCĐV đặt câu hỏi về năng lực lãnh đạo Bayern ở trận hòa Man City 1-1 ở tứ kết lượt về Champions League.
CTO KardiaChain Huy Nguyễn khẳng định, Việt Nam đang có đủ 'thiên thời, địa lợi, nhân hòa' để nắm bắt cơ hội từ công nghệ blockchain.
Những búp măng le khoảng một gang tay được hái về làm sạch, chế biến đủ món ngon nhờ vị ngọt bùi và không đắng như các loại măng khác.
Giá vé khứ hồi một số chặng nội địa từ nay đến cuối tháng 7 như Hà Nội – TP HCM còn cao hơn cả dịp Tết âm lịch.
HÀ NỘICa sĩ Vũ khóc, quỳ gối cảm ơn khoảng 6.000 khán giả cổ vũ anh ở đêm nhạc "Một vạn năm", tối 1/10.
Gánh khoản nợ lớn để sang Nhật, song công việc không như mong đợi khiến hàng nghìn thực tập sinh Việt bỏ trốn để làm việc bất hợp pháp, truyền thông Nhật mô tả.
Muốn dò đáy bất động sản thật chuẩn, ngoài việc tốn tiền ăn uống, đi lại còn sẵn sàng tinh thần bị chửi do 'hỏi nhiều mà không mua'.
HÀ NỘITrung tâm Bảo vệ quyền tác giả âm nhạc Việt Nam (VCPMC) nói thu 1.063 tỷ đồng tác quyền từ 2002 đến nay.
Công Hậu - nghệ sĩ "Phạm Công - Cúc Hoa" - truyền kinh nghiệm cho con trai Nhất Duy khi anh đạo diễn phim về zombie.
Ngân hàng chú trọng xây dựng hạ tầng công nghệ, giải pháp số hóa toàn diện, sản phẩm - dịch vụ số, con người và tư duy số.
ALBANIAĐô cử 17 tuổi K'Dương phá ba kỷ lục do chính anh lập ra, ở hạng 55kg nam tại giải trẻ thế giới 2023 hôm 26/3.
Kỳ thi tuyển chọn 12.000 lao động đi làm việc tại Hàn Quốc theo Chương trình EPS song số đăng ký lên tới gần 23.500, cao nhất trong 10 năm qua.
Đang thụ án nhưng Shah đạt điểm cao nhất trong kỳ thi trung học phổ thông, được cơ quan kiểm toán hàng đầu Pakistan cấp học bổng.
Một nhóm nhà nghiên cứu môi trường ước tính sinh khối của tất cả động vật có vú hoang dã và phát hiện con người nặng hơn nhiều so với chúng.
Tôi mới mua nhà chung cư và đang tìm hiểu về bảo hiểm cháy nổ. Cho tôi hỏi khi tham gia, số tiền bảo hiểm tối thiểu nhận được là bao nhiêu? (Quang Minh, 35 tuổi)
Có nhiều thứ mà mọi người hay làm trong ngày nghỉ ở Mỹ, trong đó tiệc BBQ ở nhà hay ngoài công viên khá phổ biến.
1664 Blanc được nghệ nhân nấu bia Pháp sản xuất theo công thức độc quyền, với thành phần gồm lúa mì, hoa bia Strisselspalt và hương cam quýt...
Sau thời gian học ở trường, con tôi có rất nhiều thời gian rảnh rỗi ở bên gia đình, chơi thể thao và giải trí.
Dậy sớm, sắp xếp công việc hay tham gia hoạt động giải trí là cách giúp người lao động thoát khỏi cảm giác chán nản khi phải đi làm sau kỳ nghỉ dài.
Nên cho giáo viên dạy thêm những học sinh mà họ không trực tiếp đứng lớp và xem như một dịch vụ bổ túc kiến thức mà thôi.
Hà Nội, TP HCM, Đà Nẵng, Hội An, Phan Thiết là những nơi có các nhà hàng xuất hiện trong danh sách bình chọn từ TripAdvisor.
TP HCMThắng điểm đối thủ Hàn Quốc Dae Hyun Baek, võ sĩ Việt Nam bảo vệ thành công đai danh hiệu hạng siêu trung tại giải đấu mang tên Lead: Born to Lead tối 25/3.
Rơi vào cảnh thất nghiệp trong khi không có khoản tích lũy dự phòng, Ngọc Yến chật vật xoay xở, phải cắt giảm phần ăn để tiết kiệm chi phí.
Các biến thể chống đẩy ở nhiều mức độ từ thấp đến cao, tăng khả năng tập luyện, rèn luyện sức mạnh cơ tay, cơ ngực.
Việc thoái vốn của Petrolimex được đánh giá mở đường cho những cổ đông mới xuất hiện tại PGBank - nhà băng nhiều năm liền phải "chờ tìm đối tác".
ARAB SAUDIAl Nassr - CLB Cristiano Ronaldo đang khoác áo - thông báo chấm dứt hợp đồng sớm hơn một năm trước thời hạn với HLV Rudi Garcia.
Bị làm cho xấu hổ nơi công cộng, mất mặt trước đám đông chẳng khác nào một kiểu "giết người về mặt tinh thần" đối với đứa trẻ.
Trong năm thứ 3 tổ chức, sự kiện đường hoa Home Hanoi Xuan 2023 có chủ đề "Vũ trụ Tết diệu kỳ" sẽ diễn ra từ ngày 13/1.
Gần một nửa thanh thiếu niên Anh 16-25 tuổi lo sợ rằng sẽ không bao giờ kiếm đủ tiền để nuôi gia đình, theo khảo sát của tổ chức từ thiện do Vua Charles III sáng lập.
VN-Index lặp lại kịch bản giảm mạnh trong phiên chiều, nhưng khác với hôm qua, dòng tiền bắt đáy không xuất hiện nên giá trị khớp lệnh cả ngày chưa đến 10.000 tỷ đồng.
Lạm phát sau chiến sự Ukraine khiến goá phụ Rabie (Ai Cập) chỉ nấu thịt mỗi tháng một lần, còn Paar (Đức) phải trả tiền khí đốt gấp 5 lần năm ngoái.
TP HCMNghe con bị ung thư, chị Liên bật khóc, định giấu nhưng cậu bé 13 tuổi biết bệnh của mình ngay sau đó vì phải tự ghi bệnh án thay người mẹ không biết chữ.
MỸCơ thủ Dương Quốc Hoàng lần lượt hạ cựu vô địch thế giới Ko Pin-Yi và Shane van Boening sáng 26/2, để vào bán kết pool 10 bi Las Vegas Open.
HÀ NỘIĐồ uống của quán cà phê trên phố Văn Miếu không có giá, khách trả bao nhiêu cũng được.
Vinaland vừa ký hợp đồng với Savills Vietnam để đơn vị này quản lý, vận hành khu căn hộ Viva Plaza (quận 7) sau khi dự án hoàn thành vào quý II/2023.
Trải qua thời gian dài phát triển, đa số bản đồ vẫn không chính xác vì những sai lệch xảy ra khi trải phẳng quả địa cầu.
Chị Ngọc, 57 tuổi, ngụ Đồng Nai, tiêm môi baby ở một cơ sở thẩm mỹ với mong muốn có đôi môi trái tim căng mọng như thời trẻ, không ngờ bị sụp môi trên, môi dưới sưng cứng.
LONDONNovak Djokovic cùng Andy Murray làm “quân xanh” cho Roger Federer và Rafael Nadal trong buổi tập đặc biệt của “Big 4” hôm 22/9.
Gạo xuất khẩu Việt Nam tăng giá liên tục, tuy nhiên lợi nhuận các doanh nghiệp trong ngành lại bị bào mòn bởi giá vốn và chi phí lãi vay cao.
AUSTRALIATay vợt Australia, Nick Kyrgios cho rằng đất nước của anh đã tạo ra "con quái vật" Novak Djokovic với kỳ tích thắng cả 10 trận chung kết.
Loạt dự án trị giá khoảng 8 tỷ USD đầu tư vào Bắc Trung Bộ và duyên hải Trung Bộ sắp được ký kết, trao chứng nhận đầu tư.
Chính phủ Nhật thu hồi giấy phép nhận thực tập sinh nước ngoài của công ty xây dựng Six Create sau vụ thực tập sinh Việt tố bị đồng nghiệp hành hạ.
Thảo My (25 tuổi, Sài Gòn) dành dụm suốt 3 năm đi làm để giúp mẹ xóa mảng nám đeo bám gần hai năm trên mặt.
Lấy cảm hứng các chi tiết, chất liệu truyền thống, hộp quà trung thu của RuNam là món quà tặng dịp Tết đoàn viên, đồng thời lan tỏa hình ảnh đất nước, văn hóa Việt.
Dữ liệu mới từ kính viễn vọng James Webb cho thấy "hành tinh anh em" của Trái Đất có nhiệt độ vào ban ngày khoảng 230°C.
Nga công bố video xe phá mìn UR-77 khai hỏa dọn đường cho bộ binh tiến vào tập kích trận địa phòng ngự của lực lượng Ukraine.
VN-Index chốt phiên 30/3 lùi về ngưỡng 1.490 điểm khi nhiều mã bất động sản giảm sâu, đà tăng của nhóm ngân hàng thu hẹp, còn các mã nhóm FLC tiếp tục "trắng bảng bên mua".
Yevgeny Prigozhin, lãnh đạo tập đoàn Wagner, cho biết quân đội Ukraine phải điều động 400-600 lính đến Bakhmut mỗi ngày để bù đắp thương vong.
ANHBukayo Saka lập cú đúp giúp Arsenal thắng đội khách Crystal Palace 4-1, ở vòng 28 Ngoại hạng Anh hôm 19/3.
Trần Thanh Hiền học chuyên Pháp nhưng chuyển sang khối D01, học lại tiếng Anh và thi được 10 điểm, trở thành thủ khoa của tỉnh Phú Thọ.
Ứng phó với biến đổi khí hậu và tính bền vững là trọng tâm của lĩnh vực bảo hiểm trong năm 2022.
Cùng tìm hiểu những nhân vật văn học trong các tác phẩm nổi tiếng trước năm 1945 qua bài trắc nghiệm sau.
Dân quân Nga tuyên bố vô hiệu hóa một mũi phản công của Ukraine ở thành phố Bakhmut, đồng thời giành thêm làng cửa ngõ ở tây bắc thành phố.
Tôi có 3 tỷ đồng và muốn đầu tư condotel ở đường ven biển Đà Nẵng, chờ làn sóng phục hồi du lịch.
Mong muốn giúp mọi người đều trở nên đẹp và hoàn hảo hơn, CEO Hà Kiều Anh trải qua hơn 8 năm thăng trầm, thử thách đưa thẩm mỹ JK về Việt Nam.
Với việc các biến động thế giới có thể tác động lâu dài tới trong nước, Thủ tướng nói Việt Nam sẽ "không bó tay ngồi chờ" mà chủ động tìm hướng ổn định, phục hồi kinh tế.
Trong khi xuất khẩu cá ngừ ở nhiều thị trường giảm mạnh thì hàng sang Anh tăng vọt hai tháng đầu năm.
Hoa hậu Nguyễn Cao Kỳ Duyên có số đo hình thể 86-59-89 cm, thoải mái diện đồ tôn dáng, khoe cơ bụng nhờ tập gym đều đặn.
Giới chức Bangkok kêu gọi người dân làm việc tại nhà, đeo khẩu trang, trong bối cảnh ô nhiễm không khí ở thủ đô ngày càng trầm trọng.
Săn học bổng thành công giúp người học tiết kiệm chi phí và tối ưu hiệu quả đầu tư khi dự định theo học MBA.
ANHNgân hàng Hạt giống Thiên niên kỷ (MSB) hiện lưu trữ hơn 2,4 tỷ hạt giống đại diện cho tổng cộng 40.020 loài thực vật hoang dã khác nhau.
Các trường hợp thuộc diện được hỗ trợ tiền nhà trọ ở TP HCM chiếm khoảng 60% lao động làm việc tại các doanh nghiệp có đóng bảo hiểm xã hội bắt buộc.
Thể thao Việt Nam sẽ có kỷ lục về tiền thưởng cho VĐV nếu giành huy chương Olympic 2024 tại Pháp.
TRUNG QUỐC12h đêm, Hùng Mẫn đang chạy trên máy tập tại phòng gym ở một tòa nhà quận Triều Dương, Bắc Kinh.
Trong hơn 57.000 hồ sơ gửi tới, Đại học Harvard chỉ nhận 3,4% - mức thấp kỷ lục. Tương tự, Đại học Columbia và MIT chỉ nhận 3,7-4% ứng viên.
ĐỒNG THÁP10 cầu mới khánh thành cùng 11 cầu mới khởi công trong niềm hân hoan của người dân huyện Lai Vung và Châu Thành, ngày 15/1.
Tiêm kích Su-27 Liên Xô va chạm với trinh sát cơ P-3B Na Uy khi hoạt động trên biển Barents giữa tháng 9/1987, khiến hai phi cơ bị hư hỏng.
Thiết kế Haute Couture của Chanel dành cho Margot Robbie tại Quả Cầu Vàng 2023 tốn 750 giờ thực hiện.
Cựu Thủ tướng Israel thăm triển lãm tranh "Việt Nam ước mong" do hàng trăm trẻ yếu thế sáng tác tại chùa Vĩnh Nghiêm, chiều 4/8.
Mỗi vụ lúa mùa nổi kéo dài 5-6 tháng, nông dân chỉ cần ra đồng lúc sạ lúa và thu hoạch, lợi nhuận bằng hoặc nhiều hơn lúa cao sản.
HÀ LANSau nhiều năm phát triển và thử nghiệm, máy phát điện nổi của công ty năng lượng bền vững Slow Mill đã sẵn sàng hoạt động trên biển.
Kido’s Bakery sáng tạo loạt hương vị xốt bánh trung thu mới và bao bì bắt mắt nhằm đáp ứng yêu cầu ngày càng khắt khe của người dùng.
MỸCác nhà khoa học phát triển một loại hydrogel muối có thể hút lượng lớn nước ngọt từ không khí trong điều kiện độ ẩm chỉ 30%.
Bức "Thiên lý giang sơn" của Vương Hy Mạnh được ví như ảnh chụp từ trên cao của Trung Quốc thời Bắc Tống gần 1.000 năm trước.
Các chuyên gia dinh dưỡng khuyên nên ăn chín uống sôi vì ăn tái có thể nhiễm ký sinh trùng. Vậy có nên ăn thịt bò tái? (Huyền, 33 tuổi)
Lạm phát Mỹ hạ nhiệt dấy lên kỳ vọng Cục Dự trữ liên bang Mỹ (Fed) sẽ giảm tốc độ thắt chặt tiền tệ, đẩy giá vàng vượt 1.900 USD một ounce và có thể tiếp tục tăng tuần tới.
Lương trung bình sau tốt nghiệp của sinh viên tại Australia khoảng 58.200 - 78.300 AUD (0,9 - 1,2 tỷ đồng), cao nhất lại không ở những đại học top đầu.
HÀ NỘIĐang trao đổi công việc, kíp bác sĩ Viện Sức khỏe Tâm thần, Bệnh viện Bạch Mai vội bật dậy, khi một người đàn ông lao vào, tay cầm hai con dao.
ĐỨCTrước trận đại chiến Dortmund, tiền vệ Bayern Leon Goretzka "nhại" lời Kylian Mbappe để khẳng định đội nhà mạnh nhất Bundesliga mùa này.
Quỹ Hy vọng vừa tiếp nhận hơn 540 triệu đồng, tương đương 70% khoản tài trợ của Tập đoàn Phạm Kim cho chương trình "Ánh sáng học đường".
Làm sạch là bước đầu tiên thiết yếu đối với mọi quy trình chăm sóc da, nhưng liệu bạn có đang rửa mặt quá ít hoặc quá nhiều.
Để phòng rủi ro khi mua bảo hiểm nhân thọ, bạn hãy chọn công ty uy tín, tìm hiểu thủ tục hợp đồng, các trường hợp chi trả, bồi thường.
Thị trường giằng co trong biên độ hẹp dù phiên 15/12 đáo hạn hợp đồng tương lai, dòng tiền phân hóa, tập trung chủ yếu vào nhóm ngân hàng.
Mang áo tơi đi cấy lúa 3h sáng cho kịp thời vụ, anh Nguyễn Đình Vinh ở Hương Khê, Hà Tĩnh, canh cánh nỗi lo mất mùa khi nắng nóng kéo dài.
Đám mây khác thường dường như chảy ra từ đỉnh núi Gibraltar trong thước phim mới nhất do Cơ quan Khí tượng Gibraltar đăng tải.
Buổi sáng là thời gian lý tưởng để hít thở không khí trong lành và tăng hiệu quả tập luyện với các biến thể plank và chống đẩy. 
Chìa khóa giải bài toán là vẽ đường phụ tạo ra ba tam giác bằng nhau và chú ý đường trung tuyến chia tam giác thành hai hình có diện tích bằng nhau.
Ông Nguyễn Hữu Quế, Giám đốc Sở Kế hoạch và Đầu tư cùng ông Dương Mah Tiệp, Bí thư huyện Ia Grai, đều 52 tuổi, được bầu làm Phó chủ tịch UBND tỉnh Gia Lai.
Philippines công bố 4 địa điểm cho phép quân đội Mỹ sử dụng theo thỏa thuận song phương, bên cạnh 5 căn cứ Washington được tiếp cận từ trước.
Tại thủ đô Islamabad, hàng trăm người xếp hàng chờ nhận bột mì miễn phí tại trung tâm phân phối của chính phủ trong tháng lễ Ramadan.
TP HCMMasterise Homes phối hợp cùng Park Hyatt Saigon tổ chức "Passion Week 2022" - tuần lễ trải nghiệm ẩm thực, nghệ thuật cho khách hàng, từ ngày 16-19/11.
MỸLauren yêu thích công việc nhưng sau một kỳ nghỉ thú vị bất ngờ với các con và cháu lớn, cô cảm thấy không muốn đi làm lại.
Xuất khẩu tôm năm 2023 sẽ đối mặt nhiều thách thức khi giá giảm và cạnh tranh mạnh với hàng của Ecuador, Ấn Độ, theo Tổng thư ký VASEP.
Cục Đăng kiểm Việt Nam đang hoàn thiện thủ tục để áp dụng quy định miễn đăng kiểm lần đầu cho xe mới từ ngày 1/7, theo Phó cục trưởng Nguyễn Tô An.
Thực phẩm giàu vitamin chống oxy hóa và estrogen “thực vật” giúp phụ nữ tăng cường sức khỏe bộ não.
Ban Tuyển sinh quân sự Bộ Quốc phòng đang xây dựng đề án tuyển sinh giai đoạn 2023-2030, tính đến thí điểm tổ chức kỳ thi riêng vào năm 2025.
ITALYNovak Djokovic nhìn trừng trừng vào Cameron Norrie, sau bị đối thủ đánh bóng trúng người ở vòng bốn Rome Masters hôm 16/5.
Chuyên gia cho rằng mỗi người cần thanh toán hết các khoản nợ, cân đối chi tiêu để có ngân sách cho tiết kiệm và đầu tư.
Quân đội Ukraine tuyên bố đẩy lùi hơn 130 đợt tiến công của lực lượng Nga ở vùng Donbass trong ngày qua.
TIỀN GIANGTừ 0h hôm nay đến 10/2, ôtô được chạy trên cao tốc Trung Lương – Mỹ Thuận, tốc độ tối đa 80km/h, giúp rút ngắn thời gian từ TP HCM về miền Tây.
Từ những trải nghiệm trong thời Covid-19, giáo dục trực tuyến có nhiều biến đổi như đa dạng hóa nội dung hay tiến tới tận dụng cách học kết hợp.
Gặp kiều bào Luxembourg, Thủ tướng Phạm Minh Chính cho biết Việt Nam có cơ chế thu hút nhân tài, nhưng du học sinh có quyền lựa chọn về hoặc ở, miễn là trái tim vẫn hướng về quê hương.
Sau 11 năm luyện tập và thi đấu, Gia Bảo và Gia Linh ẵm hơn 1.000 huy chương cùng 200 cúp vô địch ở các cuộc thi khiêu vũ thể thao trong nước và quốc tế.
PHILIPPINESBàn thắng duy nhất của Hải Yến ở hiệp phụ giúp Việt Nam đánh bại Thái Lan 1-0 ở chung kết bóng đá nữ SEA Games 30, tối 8/12.
Phạm Trần Trúc Linh, ở TP HCM, háo hức vì sắp được sang Trung Quốc học nhưng tá hỏa khi thấy tiền vé và phí cách ly tốn khoảng 100 triệu đồng.
Thái độ cởi mở giữa hai lãnh đạo, vấn đề Đài Loan, vũ khí hạt nhân hay biến đổi khí hậu là những điểm nổi bật trong cuộc hội đàm giữa ông Biden và ông Tập tại Bali.
Có 68,7% CĐV bóng đá trên tờ Talksport không ưa CLB chủ sân Stamford Bridge.
Kaia Gerber - con gái Cindy Crawford - dành 20 phút dưỡng da mỗi buổi sáng, tối.
NGHỆ ANĐể đền đáp công ơn của bố mẹ và thỏa mãn ước mơ được mặc váy cô dâu của mẹ, chị Sâm bí mật đưa hai người đi thực hiện một bộ ảnh cưới, hôm 3/7.
Máy bay của hãng Southwest Airlines của Mỹ buộc phải quay trở lại sân bay sau khi đâm phải chim, khiến động cơ bốc cháy và cabin ngập khói.
Nếu biển số đẹp được đấu giá cao, thì biển số xấu nên được xử lý thế nào?
Chuyên gia gợi ý chia tài sản thành 30% mua bất động sản, 50% vào quỹ trái phiếu, còn lại rót đều cho gửi ngân hàng và quỹ cổ phiếu.
Một ngư dân Việt Nam bị lực lượng thực thi pháp luật trên biển Malaysia bắn chết sau vụ va chạm giữa tàu hai bên hôm 16/8.
ĐỨCChơi thiếu người, đoàn quân của HLV Julian Nagelsmann thất bại 2-3 trên sân của Moenchengladbach ở vòng 21 Bundesliga.
Thầy Quang Nguyen, giáo viên tiếng Anh với 20 năm kinh nghiệm, cho rằng để nghe tốt cần rất nhiều yếu tố, trong đó từ vựng, ngữ pháp và phát âm là quan trọng nhất.
VN-Index chốt phiên 22/12 trong sắc xanh, dứt chuỗi giảm bốn phiên liên tiếp trước đó, dù thanh khoản thấp với nhịp giao dịch vẫn chưa thoát giằng co.
NEW YORKBức "4096 Farben" vẽ bảng màu của Gerhard Richter tái xuất thị trường đấu giá với mức 25 triệu USD.
Đến Hà Nội sáng sớm 29/11, sau khi nghỉ ngơi ở khách sạn Metropole, các cầu thủ CLB Dortmund (Đức) đã đến nhiều điểm nổi tiếng ở Thủ đô.
Mỗi năm doanh nghiệp xuất khẩu vài nghìn tấn gạo sang thị trường EU nhưng đang phải đối diện thực tế không gom đủ hàng chất lượng để bán.
PAKISTAN32.000 người ngồi kín khán đài sân Jinnah vào ngày cuối năm để dự kỳ thi trong nỗ lực gia nhập lực lượng cảnh sát Islamabad.
Nông dân Ba Lan cảnh báo có thể xuống đường biểu tình để "phá hỏng" chuyến thăm Warsaw của Tổng thống Zelensky, do ngũ cốc Ukraine đang tràn ngập thị trường.
PARISNhà vô địch Roland Garos 2022 đơn nam và đơn nữ sẽ bỏ túi 2,3 triệu USD, nhiều hơn 850.000 USD so với mức thưởng năm ngoái.
Với chủ đề "Vượt lên biến động", hoạt động tâm điểm của Ngày hội STEM năm nay diễn ra tại Bộ Khoa học và Công nghệ cùng chuỗi sự kiện ở hơn 10 tỉnh thành.
Nhiều người nghĩ yêu bản thân là coi mình là trung tâm, nhưng thực ra nhận thức về giá trị bản thân và biết quan tâm chính mình sẽ kiến tạo nên hạnh phúc.
Nga công bố hình ảnh pháo phản lực TOS-1A và Grad phóng loạt đạn vào cứ điểm Ukraine ở Avdiivka, thành phố được ví như Bakhmut thứ hai ở tỉnh Donetsk.
Nhà đầu tư Mỹ đã thực hiện hơn 400 giao dịch, rót hơn 40 tỷ USD vào lĩnh vực trí tuệ nhân tạo (AI) của Trung Quốc giai đoạn 2015 - 2021.
'Sẽ có nhiều cách để ngăn tình trạng lấn chiếm vỉa hè, nhưng chắc chắn không phải giăng dây, dựng rào, đẩy người đi bộ xuống lòng đường thế này'.
Khởi đầu với 200.000 USD, Casetify - startup ốp điện thoại của Wesley Ng đã bán 15 triệu chiếc sau 12 năm và giờ có doanh thu 300 triệu USD.
Hiện nay, 6 triệu con lợn hoang đang phá hủy mùa màng và săn bắt các loài nguy cấp ở Mỹ, đồng thời đe dọa sức khỏe của con người với nhiều virus truyền nhiễm.
Liên hoan cải lương toàn quốc dời sang năm sau để được chuẩn bị chu đáo hơn do ảnh hưởng của dịch.
Đội chủ nhà bảng K thể hiện sức mạnh vượt trội trước Brunei, trên sân Mỹ Đình tối 22/3.
Lầu Năm Góc công bố video tiêm kích Su-35S Nga áp sát tiêm kích Mỹ hoạt động ở Syria, cáo buộc Moskva vi phạm thỏa thuận giảm căng thẳng với Washington.
Việc phải tìm quy luật rồi tính toán để ra số thích hợp trong vòng một phút có thể làm khó bạn.
Sau nhiều năm học tại Mỹ, Hùng Lâm nhận thấy nhiều bài luận mải mê phân tích vấn đề thời sự mà quên chia sẻ suy nghĩ, trải nghiệm cá nhân của người viết.
Tôi bị rối loạn cương dương, đã điều trị thuốc nhưng không hiệu quả. Tôi có thể phẫu thuật đặt dương vật giả, xin bác sĩ tư vấn? (Nam, 39 tuổi, Hà Nội).
MỸCông tố viên thông báo người mẹ bị cáo buộc tội bỏ bê trẻ em, sau khi con trai lớp một bắn trọng thương giáo viên.
Chris Smalling, Marcus Rashford và Gary Neville vui mừng khi HLV người Na Uy được Man Utd ký hợp đồng dài hạn.
BÌNH PHƯỚCMột phòng học cùng trang thiết bị, khánh thành sáng 30/3, mở ra cơ hội học tập cho trẻ mẫu giáo người Hoa tại xã Bình Minh, huyện Bù Đăng.
FLC, ROS và các mã liên quan ông Trịnh Văn Quyết trong một năm trải qua hai đợt sóng, từ vùng thấp được kéo lên cao kèm thanh khoản đột biến rồi đột ngột lao dốc.
Lẩu bò Quán Gỗ, lẩu gà lá é Tao Ngộ, nem nướng Bà Hùng là những địa chỉ ẩm thực hút khách, thậm chí phải xếp hàng chờ đến lượt.
Du lịch bền vững giống như kiềng 3 chân đảm bảo các mục tiêu: bảo vệ môi trường, giữ gìn văn hóa và phát triển kinh tế địa phương.
Chiếc khăn giấy mà Lionel Messi dùng để lau nước mắt tại họp báo chia tay Barca hôm 8/8 được rao bán với giá 1 triệu USD.
MỸSau trải nghiệm vất vả trong khu ẩm thực, Joseph Patterson thề không trở lại làm tình nguyện viên tại giải major do sân Augusta National độc quyền tổ chức.
Hãng mở bán vé ưu đãi cho tất cả đường bay giữa Việt Nam - Australia (Sydney, Melbourne) vào các ngày thứ hai, thứ ba, thứ tư hàng tuần từ nay đến 25/10.
Mọi người đều có thể mệt mỏi, thậm chí kiệt sức vì công việc nhưng những người theo chủ nghĩa cầu toàn dễ rơi vào trạng thái nguy hiểm này nhất.
Trong cuộc sống hiện đại, phụ nữ biết cách sắp xếp quỹ thời gian sẽ quản lý tốt công việc, chăm sóc gia đình, phát triển bản thân.
HẢI PHÒNGKhu tái định cư A51, phường Vĩnh Niệm, quận Lê Chân, hơn hai năm chưa được cấp điện, nước khiến người dân phải dùng nhờ từ nơi khác.
ANHSau trận thắng Nottingham ở Ngoại hạng Anh, HLV Erik Ten Hag so sánh Antony với ngôi sao từng giành Champions League và tám Bundesliga trong màu áo Bayern.
Liên tiếp bấm chuông nhưng không giành được quyền trả lời trong phần Khởi động, Minh Triết nhận ra cần bấm chuông đúng lúc hệ thống mở và đổi cách chơi.
Đây là lần đầu tiên trong chu kỳ nâng lãi suất được Fed dự báo suy thoái, một phần do vụ sụp đổ của Silicon Valley Bank và Signature Bank.
AUSTRALIANgày thi đấu thứ sáu của Australia Mở rộng 2023 đón 94.854 khán giả đến các sân đấu, kỷ lục trong lịch sử giải.
Cuộc thi "Xèo xèo - Ngại gì bạn chưa nấu" do chuyên trang Cooking của Báo điện tử VnExpress.net tổ chức sẽ kết thúc vào ngày 19/12.
Dù là chi khủng long ăn thịt lớn nhất từng tồn tại, Spinosaurus đến nay vẫn là một bí ẩn chưa có lời giải đối với các nhà khoa học.
Thay vì quy định nhóm dự án được thu hồi đất như trước, dự thảo Luật Đất đai sửa đổi vừa trình Quốc hội liệt kê từng trường hợp.
ANHSau hai thất bại, Lường Đức Thiện thắng trận đầu tiên ở pool 9 bi Ngoại hạng 2023 tỷ số 5-4 trước đối thủ nữ Seo Seoa tối 6/3.
Bình Thuận khởi động chuỗi sự kiện Năm du lịch quốc gia từ tháng 4, với nhiều đổi mới về cơ sở hạ tầng và lưu trú.
Dù room tín dụng đã được nới, nhưng việc đầu cơ, phân lô bán nền sẽ gặp khó khăn hơn so với ba năm vừa qua.
ĐỒNG NAINgủ dậy sau khi uống rượu, 6 người gồm 5 nữ một nam, tuổi 18 đến 30, trạng thái lơ mơ, tím tái, được gia đình đưa vào bệnh viện cấp cứu.
HÀ NỘIDương Anh Văn, 14 tuổi, nằm trên giường bệnh khi truyền hóa chất lần 4. Em sốt, nôn, không ăn uống được nhưng không còn sợ hãi.
Từng được nhà tuyển dụng ở Việt Nam săn đón, nhưng khi sang Mỹ học MBA, anh Đinh Lê Vũ khóc nức nở giữa trận bão tuyết, sau khi trượt phỏng vấn thực tập.
TRUNG QUỐCLý Tùng và Từ Nguyên Khánh cưỡng hiếp 7 thiếu nữ rồi chôn xác trong khuôn viên căn nhà của gia đình, từ năm 1999 đến 2002.
Tác nhân vật lý, tác nhân hóa học, chăm sóc không đúng cách đều gây ảnh hưởng tiêu cực cho mái tóc.
Bánh mì cụ Lý trên vỉa hè đường Hai Bà Trưng, quận 3, chỉ có giò chả và hành tây, dưa leo, bán trong ba tiếng buổi sáng, mỗi ngày 450 ổ.
ANHTheo HLV Thomas Tuchel, Bayern phải đoàn kết và đạt phong độ cao nhất mới có thể ngăn Erling Haaland ở hai lượt tứ kết Champions League gặp Man City.
TP HCMĐang có công việc, thu nhập ổn định, nhiều lao động chọn nghỉ làm chờ đủ năm không tham gia bảo hiểm xã hội để nhận trợ cấp một lần.
Viện Công nghệ Massachusetts và Đại học Stanford lần lượt đứng thứ hai và sáu tại Mỹ về chất lượng giáo dục.
Theo tạp chí Lecturas hôm10/3, Iker Casillas và Sara Carbonero gần đây đã dọn ra sống riêng.
Liên đoàn Võ thuật tổng hợp MMA Việt Nam (VMMAF) kỷ luật các trọng tài, đồng thời để ngỏ khả năng tổ chức trận tái đấu giữa Robson de Oliveira và Trần Ngọc Lượng.
Phan Thanh Tuấn (Nghệ An) học IT trực tuyến ở FUNiX để trở thành lập trình viên, hướng tới chủ động công việc, tài chính, từ đó, "bỏ phố về rừng".
ĐỒNG THÁPXây dựng phòng kín, điều kiện môi trường phù hợp để ốc ngủ đông sau đó đem đi bán, Lê Hồng Lâm lãi hàng trăm triệu đồng mỗi năm.
MỸTriệu phú ngành bia Otto Koehler kết hôn và ngoại tình với ba phụ nữ đều tên là Emma, một trong đó bắn chết ông nhưng không bị kết tội.
MỸTerence Chi-Shen Tao tự học đọc lúc 2 tuổi, học lớp 11 năm 7 tuổi, tham gia các khóa học đại học khi 9 tuổi.
MỸBan tổ chức Quả Cầu Vàng 2023 liên tục quảng cáo trên truyền hình: "Bữa tiệc lớn nhất Hollywood đã trở lại!", trước đêm trao giải.
Việc chọn túi ngực kích thước quá lớn hoặc không làm theo chỉ dẫn của bác sĩ sẽ dẫn đến hiện tượng ngực bị thông khe.
Chiến thắng ở Siêu Cup Đức hôm 30/9, Thomas Muller trở thành cầu thủ đoạt nhiều danh hiệu nhất lịch sử bóng đá nước này.
Nghỉ hưu sớm giúp cải thiện sức khoẻ thể chất, tinh thần những cũng có thể ngược lại nếu không có lối sống và kế hoạch phù hợp.
Năm 2023, Đại học Quốc gia TP HCM dành ít nhất 45% chỉ tiêu tuyển sinh từ điểm thi đánh giá năng lực, tăng so với mức 40% của năm ngoái.
Năm học nào tôi cũng thấy nhà trường nhắc nhở giáo viên không được dạy thêm, nhưng đâu lại vào đấy.
MỸThay vì phải đi học lúc 7h30, hàng nghìn học sinh ở bang Pennsylvania có thêm hai tiếng buổi sáng để ngủ, gặp giáo viên hay hoàn thành bài tập khác.
TRUNG QUỐCNgười đàn ông Thượng Hải di cư bất hợp pháp sang Mỹ 33 năm trước về nước và yêu cầu vợ chia một nửa giá trị căn nhà đang ở.
Các nhà nghiên cứu Mỹ biến đổi một loại nhựa gia dụng thành keo tái sử dụng với khả năng kết dính tốt hơn nhiều keo dính thương mại có sẵn.
Lương tối thiểu giờ được đề xuất từ 15.600 đồng tới 22.500 đồng tương ứng bốn vùng, bên cạnh tăng lương tối thiểu tháng thêm 6% từ ngày 1/7.
TRUNG QUỐCBị bắt quả tang gian díu với gã hàng xóm, Triệu Lệ thông đồng cùng tình nhân sát hại mẹ chồng, tạo hiện trường giả và đóng vai nạn nhân bị lột hết áo quần để che đậy tội ác.
Ngân hàng Bản Việt tăng lãi suất khi khách gửi tiết kiệm trực tuyến lẫn tại quầy cùng nhiều quà tặng ý nghĩa, từ nay đến ngày 21/2.
Nhận số tiền trợ cấp trước Tết vỏn vẹn 250.000 đồng, nhưng tôi phải mua quà biếu sếp hết 700.000 đồng, lẹm cả vào đồng lương giáo viên còm cõi.
Lao động vùng Đông Nam Bộ đạt thu nhập bình quân 8,5 triệu đồng mỗi tháng trong quý II, tăng 8,5% so với quý trước, tiếp tục dẫn đầu cả nước.
Huấn luyện viên thể hình Chloe Ting hướng dẫn bài tập bụng 10 phút mỗi ngày giúp giảm mỡ, tăng cơ, săn chắc vòng eo.
Á hậu Hoàng Thùy từng căng thẳng vì không thèm ăn nhưng phải tăng cân theo thực đơn chuyên gia trước khi thi Miss Universe 2019.
Trước khi trở thành thạc sĩ Toán học, người truyền cảm hứng với nhiều hoạt động thiện nguyện, cô giáo Minh Tâm từng thu mình lại trước những lời xì xào vì bị cưa một bên chân.
Đầu bếp Phạm Tuấn Hải - giám khảo 5 mùa Masterchef Việt Nam - cho rằng gà rán ngon phải có màu vàng bắt mắt, giòn rụm, vị đậm đà.
'Từ chủ một doanh nghiệp may xuất khẩu ăn nên làm ra, cậu tôi phải tuyên bố phá sản khi thị trường châu Âu ở bờ vực suy thoái'.
Cha mẹ thường có thôi thúc làm mọi việc để bảo vệ và kéo dài tuổi thơ của con, nhưng đó có thực sự là hành động tốt nhất?
Đơn vị tư vấn thiết kế Ong&Ong đến từ Singapore mang đến Happy One Central giải pháp kiến trúc giúp tối ưu diện tích sử dụng và hệ thống tiện ích.
Nguyễn Hữu Trang sau khi trở về từ Namibia chia sẻ nhất định sẽ quay lại vì "còn nhiều điều thú vị chưa chạm tới".
Chăm chỉ kiếm sống để nuôi dưỡng niềm đam mê nghiên cứu, Nguyễn Quốc Chương, 27 tuổi, cử nhân Vật lý quê An Giang, giành hai học bổng tiến sĩ ở Mỹ.
Chính phủ sẽ tháo gỡ vướng mắc về pháp lý, có chính sách, lãi suất phù hợp để giá nhà phù hợp với mặt bằng thu nhập người lao động, nhất là người trẻ, vừa ra trường.
BẮC NINHLúc chuẩn bị rời nhà đi vào tâm dịch Thuận Thành, chị Nguyễn Thị Chiền, điều dưỡng trạm Y tế xã Hoài Thượng, ngồi bệt xuống đất bởi đứa con ôm lấy chân mẹ.
Sau mỗi đợt bùng nổ ngắn, thị trường địa ốc lại đình trệ lâu hơn, kịch bản này lặp lại thành lối mòn suốt vài thập kỷ qua.
MỸTheo dõi dữ liệu hơn 100.000 người trong suốt 30 năm, một nhóm nhà nghiên cứu rút ra kết luận là ăn 5 khẩu phần trái cây, rau một ngày có thể kéo dài tuổi thọ.
Theo đuổi đam mê có thể giúp bạn thành công và giàu có, nhưng cái giá phải trả là không hề nhỏ.
Quỹ ngoại SMBC đã bán thoả thuận 10,8% vốn Eximbank cho nhà đầu tư trong nước, giảm tỷ lệ sở hữu tại nhà băng này về còn 4,27%.
HÀN QUỐCAnh Trần Xu đã tích trữ gạo và thực phẩm đủ dùng trong một tháng, sau khi thành phố Daegu trở thành ổ dịch Covid-19.
TRUNG QUỐCBà Wang Tianzhen, 85 tuổi, ở Trùng Khánh không có điện thoại di động nhưng vẫn có thể liên lạc thường xuyên với cháu gái ở xa qua thiết bị thông minh.
TRUNG QUỐCTrước nhu cầu vận chuyển hàng hóa cao, các hãng vận tải biển đang chạy đua sản xuất những con tàu container siêu lớn.
Thay vì lang thang kiếm ăn trong rừng, nhiều con voi hoang dã ở Thái Lan đã phát triển thói quen chặn đầu xe trên đường để "trấn lột" mía.
Dùng sữa rửa mặt ít bọt, đắp mặt nạ, thải độc da, dưỡng da bằng tinh chất là những cách khiến da bớt đổ dầu, giảm nám sạm ngày hè.
ANHCựu trung vệ Rio Ferdinand tin thầy trò HLV Pep Guardiola có thể giành cú ăn ba mùa này, sau khi vùi dập Arsenal 4-1 ở vòng 33 Ngoại hạng Anh tối 26/4.
Chia sẻ với VnExpress, tiền vệ Nguyễn Hải Huy cho biết việc Quảng Ninh nợ lương nhiều tháng khiến anh cùng các đồng đội "sống dở chết dở".
HÀ NỘIBa tháng nay, tài xế Bùi Hải Châu có công việc mới: Đến điểm hẹn, cầm lái chiếc ôtô của vị khách đã uống rượu bia, đưa cả người và xe về nhà an toàn.
Showroom mỹ phẩm nằm tại số 182 Tô Hiến Thành, phường 15, quận 10, TP HCM với không gian nội thất sang trọng, trưng bày đẹp mắt.
Buổi công chiếu bắt đầu lúc 20h ngày 23/9 gồm 4 video xoay quanh khái niệm độc lập tài chính, nghỉ hưu sớm và nguyên tắc 6 chiếc giỏ.
Nước Nhật chấn động sau khi cảnh sát phá mạng lưới những kẻ biến thái chụp lén và chia sẻ ảnh 10.000 phụ nữ tắm khoáng nóng trong suốt 30 năm.
Ngày Lianne dọn đến sống với bạn trai cô đã khóc không phải vì vui mừng mà vì nhận ra mình sẽ là người đảm nhiệm cuộc sống của cả hai.
Tại quê hương tôi, chỉ cần bước chân ra đường là đi đâu cũng có quán nhậu vì cung không đủ cầu, hết giờ làm là tụ tập rượu, bia.
Nguyễn Thị Hường, 23 tuổi, quê Thanh Hóa, là nữ kỹ sư đầu tiên tốt nghiệp xuất sắc ngành Kỹ thuật Hàng không tại Học viện Hàng không Việt Nam trong hơn 40 năm qua.
Khi gần như cả thế giới phải tìm cách ghìm giá cả đang tăng vọt, Trung Quốc lại đối mặt với tình hình ngược lại.
Các chuyên gia chăm sóc trẻ em khẳng định nếu muốn nuôi dạy những đứa trẻ khỏe mạnh, cha mẹ phải là người hạnh phúc và khỏe mạnh.
Trung Quốc đang nỗ lực bảo tồn loài cá tầm "hóa thạch sống" của nước này thông qua sinh sản nhân tạo và thả vào môi trường tự nhiên.
AI CẬPTiền đạo của Liverpool Mohamed Salah ủng hộ tiền cho nhà thờ Abu Seifein, công trình vừa bị cháy làm 41 người thiệt mạng.
Học nội trú từ tuổi 15, học sinh cần cân bằng việc học và sắp xếp, quản lý cuộc sống sớm hơn, đồng thời, lại tích lũy tính tự lập, giao tiếp và phối hợp.
Thứ trưởng Quốc phòng Ukraine nhận định tình hình thực địa sẽ diễn biến rất nhanh sau khi Kiev mở đợt phản công và khiến cả nước Nga "hoảng loạn".
Huấn luyện viên Shin Phamm hướng dẫn cách tập xà đúng, không rướn cằm, dùng lực không dùng đà để nâng người lên tránh chấn thương.
Tình trạng hói đầu khiến bạn mất tự tin, mang đến một vẻ bề ngoài già dặn hơn lứa tuổi.
Bài toán tìm độ dài đường đi của bi-a yêu cầu giải bằng kiến thức lớp 6 không quá khó nhưng không nhiều người hóa giải được.
Mọi người thường nghĩ rằng hết yêu giống như "rơi khỏi thang", tức là bất ngờ xảy ra như một tai nạn. Nhưng thực tế, hết yêu là cả một quá trình.
Sacombank sẽ làm việc với Ngân hàng Nhà nước khi bị VSD đột ngột nới "room" ngoại lên 30%, gây ảnh hưởng tiêu cực đến kỳ vọng nhà đầu tư.
Gói vay gồm 600 tỷ đồng dành cho người lao động tại các doanh nghiệp và 1.000 tỷ đồng cho đối tượng ưu tiên là phụ nữ.
Hà ngỗng hay "ngón tay quỷ" là sản vật của các vùng biển Tây Ban Nha, Bồ Đào Nha... có giá hàng trăm USD một kg.
Tiền vệ Quang Hải ghi bàn và kiến tạo khi Hà Nội đánh bại Quảng Ninh 4-0 ở vòng 9 V-League 2021, chiều 11/4.
Vét tiết kiệm, vay mượn đủ 269,8 triệu đồng, ông Lâm đóng một lần cho gần 5 năm bảo hiểm xã hội còn thiếu để chờ lương hưu, nhưng ba năm qua chưa được nhận.
Trường Đại học Sư phạm Hà Nội (HNUE) công bố điểm trúng tuyển xét theo kết quả thi tốt nghiệp THPT là từ 16,75 đến 28,5.
Ca sĩ Phương Thanh lần đầu kết hợp K-ICM trong MV cổ trang "Chân mây", thể hiện nỗi niềm cô đơn của phụ nữ trong tình yêu.
Vũ Anh Tuấn (27 tuổi, TP HCM) vừa đi làm, vừa học thêm chương trình trực tuyến để chuyển hướng trở thành lập trình viên.
Mỹ cố gắng nối lại các đường dây liên lạc cấp cao với Trung Quốc sau vụ bắn hạ khí cầu, song Bắc Kinh không mặn mà với điều này.
Nhà thiết kế thời trang Victoria Beckham trêu khi chồng hất chiếc pancake trên chảo trong lúc trổ tài nấu ăn.
HÀ NỘILà thủ khoa lớp chuyên Toán và Hóa, Mạnh Quân lại theo đuổi Vật lý, giành học bổng Viện Công nghệ Massachusetts, Mỹ, nhờ thành tích môn này.
Gần đây, giá vàng giảm liên tục trong khi chứng khoán liên tiếp lập đỉnh, liệu tôi có nên bán hết 10 lượng vàng để rót tiền vào kênh chứng khoán lúc này?
Người hâm mộ hoàng gia Anh trên thế giới đến London chờ xem lễ đăng quang của Vua Charles III, một số còn cắm trại để giữ vị trí đẹp.
Từ chuyện bỏ tập, bỏ du đấu, đến những phát ngôn tiêu cực nhắm vào Man Utd, tất cả đều nằm trong toan tính của Ronaldo để được ra đi.
Diễn viên Kate Winslet diện chiếc váy từng mặc bảy năm trước, tới buổi ra mắt "Avatar: The Way of Water".
Giờ muốn kiếm một tấm ảnh thành phố Sa Pa, Đà Lạt mộng mơ, chắc tôi phải dùng kèm mấy app chỉnh sửa để xóa bớt người và xe đi.
Dấu câu trong tiếng Anh (punctuation) được dùng để kết thúc câu, ngắt câu hay biểu cảm xúc.
Thông tin gói tín dụng quy mô lớn cho nhà xã hội khiến cổ phiếu Địa ốc Hoàng Quân được chú ý, dư mua trần hàng chục triệu đơn vị.
Nhóm thiết kế Oko của Nga thông báo sẽ triển khai UAV tự sát Privet-82, mỗi chiếc có giá chưa đến 1.500 USD, đến thử lửa tại Ukraine.
Hang Seng Index (Hong Kong) sáng nay tăng hơn 5%, thị trường Nhật Bản, Hàn Quốc cũng lên gần 3%.
MỸOlivia Newton-John - giọng ca nổi tiếng thế giới thập niên 1970 - qua đời ở tuổi 73 sau hơn 30 năm chiến đấu với ung thư.
LÂM ĐỒNGĐại bảo tháp Drigung Kagyu Rinchen Khorchen Khorwe Go Gek ở Samten Hills Dalat vừa đón nhận kỷ lục Guinness World Records.
NAM PHINgụy trang thất bại, tắc kè hoa bị rắn boomslang lao đến tấn công, truyền chất độc từ răng nanh vào cơ thể.
Doanh nghiệp bán lẻ cho rằng giá xăng dầu biến động mạnh nên đề xuất được chiết khấu 1.500 đồng mỗi lít thay vì 0 đồng như hiện tại để không bị thua lỗ, phá sản.
Gần 12 trong tổng 23 km đường vành đai qua TP Tân An sẽ được thông xe trước để giảm áp lực giao thông qua địa bàn dịp lễ 30/4.
Tài tử Jeremy Renner - sao phim "Hawkeye" - cho biết gãy hơn 30 cái xương sau tai nạn bị xe ủi tuyết đè lên.
ĐỒNG NAIÔtô đưa rước học sinh dừng đỗ tùy tiện, vội vàng quay vòng cho kịp giờ học, không có phụ xe tiềm ẩn nguy cơ tai nạn.
Công tố viên cho rằng cô gái người Đức gốc Iraq đã tìm một người giống mình trên Instagram và sát hại để giả chết.
Lý Hải - Minh Hà, Bình Minh Ngọc Hân, Đỗ Mỹ Linh, Huyền My, Tú Anh, ... mừng Adam Store khai trương showroom mới tại TP HCM, hôm 4/1.
Người bệnh ăn đủ cân bằng các dưỡng chất, vận động phù hợp để đáp ứng với các phác đồ điều trị của bác sĩ. 
Mỗi ngày, 10 hộ dân ở phường Dư Hàng Kênh, quận Lê Chân, xuất bán hơn 4 tấn bánh đa tươi, nguyên liệu chính của món bánh đa cua nổi tiếng ở Hải Phòng.
Trong MV mới EZ Papa, JustaTee phụ vợ chăm sóc 2 nhóc tì, nam rapper trải qua những tình huống "dở khóc dở cười" với cô con gái CiCi tinh nghịch.
Chỉ có 15 triệu đồng trong tay, tôi vẫn đánh liều vay mua căn hộ chung cư có giá 800 triệu, để rồi bắt đầu cơn ác mộng nợ nần.
Chủ tịch Fed Jerome Powell cho rằng lạm phát Mỹ đã tăng tốc trở lại, khiến họ có thể phải thắt chặt tiền tệ hơn nữa.
Các nha sĩ thường khuyên người dân khám răng định kỳ để sớm phát hiện bệnh lý liên quan, bảo vệ nụ cười lẫn sức khỏe toàn thân.
TP HCMTừ 1/2, mỗi bình gas loại 12 kg đến tay người tiêu dùng tăng 62.000 đồng, lên 477.000 đồng, do giá nhiên liệu thế giới tăng mạnh.
Có hẳn ba công ty ở Đức, Pháp, Ba Lan gửi thư bảo lãnh đích danh, anh Ngũ Dũng tự tin đậu visa. Nhưng cuối cùng, anh trượt.
Các khách sạn dưới đây đầy đủ tiện nghi, còn phòng cho nhóm khách dịp cuối tuần, tiện di chuyển đến điểm xuất phát và về đích của VnExpress Marathon.
Sau khi dùng tiền trúng số để tân trang nhà cửa, tôi có nên gửi ngân hàng làm vốn cho con và mua một mảnh đất để dành?
Ngành ôtô Nga chịu ảnh hưởng từ lệnh trừng phạt khiến sản xuất lao dốc, giá cả tăng vọt, người mua phải chuyển sang các xe cũ giá rẻ hơn.
BingGo Leaders vào top 10 Thương hiệu mạnh ASEAN 2023 (ASEAN Brands Award) nhờ quá trình nỗ lực nâng cao chất lượng đào tạo tiếng Anh cho trẻ 3-13 tuổi.
HÀ NỘICa sĩ Hồng Nhung nói như trẻ ra 20 tuổi, nhớ về những kỷ niệm khi hát những nhạc phẩm của Bảo Chấn, Thanh Tùng.
MỸMichael Ervin treo cổ trong tù ngay trước phiên xét xử bắn chết một nữ cảnh sát. 40 năm sau, với công nghệ ADN, bốn vụ án mạng trước đó của hắn lần lượt vén màn.
HÀ NỘITiếp xúc tiếng Anh từ nhỏ, lại học trường song ngữ từ mẫu giáo, Thanh Mai có nền tảng ngoại ngữ vững chắc, đạt điểm cao trong lần đầu thi IELTS.
Ca sĩ Hồ Ngọc Hà tập gym, hạn chế tối đa tinh bột để có vóc dáng thon gọn chỉ sau ba tháng sinh đôi.
Ông được đánh giá là nhà thơ hiện đại, thuộc lớp tiên phong với những tác phẩm diễn tả đúng nhất tâm hồn Việt Nam.
Yakult kết hợp với họa sĩ Vũ Mini vừa giới thiệu tới công chúng bộ truyện tranh mang tên "Thói quen yêu thương" nhằm tôn vinh tình cảm gia đình.
ANHSau hai phút trên bầu trời, phi cơ hạ cánh xuống đảo và kết thúc chuyến bay ngắn nhất thế giới.
Năm 2021, Đại học Hà Nội mở rộng đối tượng và giữ nguyên phương thức xét tuyển của năm 2020 nhằm tăng cơ hội trúng tuyển cho học sinh.
HÀ TĨNHÔng Dương Thanh cùng 11 người ở huyện Lộc Hà bủa lưới bắt được mẻ cá đù hơn 4 tấn sau 10 tiếng ra khơi, bán 25.000-30.000 đồng một kg.
Hoàng tử Harry lên đường về Mỹ, không cùng hoàng gia trở lại Cung điện Buckingham sau khi buổi lễ ở Tu viện Westminster kết thúc.
ITALYCasper Ruud thắng Taylor Fritz 6-3, 4-6, 7-6 ở lượt trận thứ hai hôm 15/11 khiến Rafael Nadal hết hy vọng đi tiếp tại bảng Xanh ATP Finals.
Không ít bà nội trợ ái ngại Tết Nguyên đán vì cơn "ác mộng" dăm bữa cỗ, chục chồng bát...
Fed và các ngân hàng trung ương lớn sẽ hợp tác tăng dòng chảy USD toàn cầu, đảm bảo tín dụng cho các gia đình và doanh nghiệp.
HÀ NỘINam thanh niên 22 tuổi, bộ phận sinh dục xuất hiện các nốt sần đỏ hồng, ngứa sâu trong niệu đạo, sau khi ân ái với bạn tình.
Tôi muốn hỏi rõ hơn về định nghĩa tai nạn trong bảo hiểm nhân thọ để từ đó biết chính xác mình được hưởng những lợi ích nào. Xin cảm ơn! (Thanh Nga, 28 tuổi)
Cùng là danh xưng dùng khi gọi phụ nữ nhưng nếu nhầm lẫn, bạn có thể khiến người đối diện cảm thấy bị xúc phạm hoặc không được tôn trọng.
LẠNG SƠNGia đình ông Nông Quốc Mao ở xã Hữu Kiên nuôi được 5 người con học lên cao đẳng, đại học, nhờ chăn nuôi ngựa.
Nguyễn Văn Sơn (Hà Nội) trở thành lập trình viên tại công ty công nghệ USOL (Nhật Bản) sau hơn một năm học online tại FUNiX, dù chưa tốt nghiệp đại học.
TP HCMMiu Lê mặc váy cưới, tái hiện một cảnh trong MV "Vì mẹ anh bắt chia tay" cùng Karik.
Các đội điền kinh, thể dục dụng cụ, bắn súng... của Việt Nam sẽ phải ra nước ngoài thi đấu tranh vé dự Olympic 2021 nên mong muốn được tiêm phòng Covid-19.
Ngoài dưa hấu tròn, năm nay thị trường có thêm giống dài khắc hình mèo giá 450.000-500.000 đồng mỗi quả.
MỸMột tuần trước khi qua đời, Julie Jensen có lời tiên tri ớn lạnh về số phận của mình và viết những gì cô nghĩ sẽ xảy ra trong lá thư gửi cho bạn hàng xóm.
Diễn viên Nhật Bản Sola Aoi phát hành tự truyện vào tháng 6, kể giai đoạn cô làm diễn viên phim người lớn.
Bạn tôi có cả nhà Sài Gòn lẫn ở quê, nếu TP HCM đánh thuế, bạn sẽ chọn nhà ở quê là căn thứ hai để không phải đóng thuế.
MỸSự khô hạn kết hợp với những cơn gió mạnh khiến đất bụi từ đồng ruộng mới cày bị thổi đến đường cao tốc, gây hậu quả nặng nề.
Khách hàng được áp dụng phương án thanh toán linh hoạt cùng chính sách thuê lại với mức lợi nhuận hấp dẫn tại các dự án trọng điểm của Novaland.
Các nhà khoa học hải dương phát hiện ngoài nhuyễn thể, cá mập voi còn ăn thực vật như tảo, biến chúng thành loài ăn tạp lớn nhất hành tinh.
Thời gian chờ, bảo hiểm nhân thọ không phải khoản đầu tư sinh lời tốt nhất,... là những điều có thể tư vấn viên không chia sẻ với bạn.
Danh hài Hoài Linh, người mẫu Thanh Hằng, hoa hậu Khánh Vân... mua sách "Nhớ" của Mạc Can, góp tiền giúp ông chữa bệnh.
Tại Nhật Bản, hình ảnh thu nhỏ của khái niệm "thư giãn" chính là ngâm mình trong suối nước nóng (onsen) tại các quán trọ truyền thống (ryokan).
Iris Mittenaere - Miss Universe 2016 - hướng dẫn cách tạo kiểu tóc buộc nửa đầu đơn giản dành cho người bận rộn.
ITALYNovak Djokovic phủ nhận chịu áp lực theo đuổi kỷ lục 6 lần vô địch ATP Finals của Roger Federer, mà lấy đó làm mục tiêu phấn đấu tuần này.
Các hãng xuất khẩu Nga nhận thanh toán bằng nhân dân tệ, khoản vay của doanh nghiệp và tiền tiết kiệm của người dân cũng thực hiện bằng đồng tiền này.
Nhiều phụ nữ mang thai thắc mắc nCoV có lây từ mẹ sang con; cách phòng tránh; ứng xử thế nào trong trường hợp xuất hiện triệu chứng nghi nhiễm.
Một số bạn đọc đã tìm được đáp số đúng cho bài toán tính diện tích hình càng cua là 32pi – 64.
Coóc mò là một loại bánh truyền thống có hình dạng chóp nhọn như sừng bò, được làm quanh năm và bày bán nhiều ở các chợ phiên.
Đà điểu cái đứng đầu trong "dàn hậu cung" đẩy trứng của con cái khác ra ngoài, đồng thời xếp trứng của mình an toàn giữa tổ.
Sau khi chồng tôi lấy ví dụ trực quan từ công việc phục vụ quán ăn, con tôi đã chăm chỉ học tập.
TP HCMTừ môn võ thuật dành cho nam, boxing (đấm bốc) được nữ giới chọn tập luyện để giảm cân, cải thiện sức khỏe.
NGHỆ ANBé gái khoảng 1 tuổi đã được người dân đi đường phát hiện đang ngồi khóc bên vệ đường cạnh khu dân cư khối 6, phường Nghi Tân, thị xã Cửa Lò, chiều 29/11.
ANHNovak Djokovic gợi ý người thắng trận chung kết Wimbledon sẽ trả tiền bữa tối, trong cuộc trò chuyện với Kyrgios trên Instagram.
Ủy ban Thường vụ Quốc hội yêu cầu lấy ý kiến sửa đổi Luật Đất đai bằng hình thức phù hợp, thuận lợi để người Việt Nam trong và ngoài nước được tham gia góp ý.
Người mẫu Joana Sanz xoá hết ảnh có Dani Alves trên Instagram, gồm cả ảnh cưới, một tuần sau khi chồng cô bị bắt vì cáo buộc tấn công tình dục.
QUẢNG NINHThiếu niên 15 tuổi, từ nhỏ không thấy tinh hoàn ở bìu trái, các chức năng đại tiểu tiện bình thường nên không đi khám.
Sinh viên Đại học FPT mở triển lãm phản ánh tình trạng nhiễu loạn thông tin trên không gian mạng bằng ứng dụng công nghệ trong thiết kế mỹ thuật số.
QATARViệt Nam cùng bảng D với Indonesia, Iraq và Nhật Bản, theo kết quả bốc thăm VCK Asian Cup 2023 chiều nay.
Sau khi đọc đoạn văn về ngày đầu tiên của một bé gái tại trường học, bạn trả lời các câu hỏi để tự kiểm tra kỹ năng đọc hiểu tiếng Anh.
Khi tiếng súng rền vang ở thành phố Almaty của Kazakhstan, gia đình Minh Tuấn ẩn náu trong nhà, dặn nhau tuyệt đối không mở cửa cho bất kỳ ai.
Khô gà lá chanh, chân gà sốt Thái, tai heo ngâm chua ngọt, thịt lợn ngâm mắm, chân gà sả tắc là những món ăn dễ làm, được nhiều người yêu thích.
MONACONovak Djokovic thắng đối thủ số 198 thế giới Ivan Gakhov 7-6(5), 6-2 ở vòng hai Monte Carlo Masters hôm 11/4.
Một thống kê do trung tâm nghiên cứu Pew, Mỹ thực hiện cho thấy, khoảng 35% thanh thiếu niên ở tuổi teen (14-19) xác nhận đã trải qua một mối tình lãng mạn.
HÀ NỘIĐã ba năm khởi nghiệp, cứ đến tháng 4 là Hoàng Văn Cương gặp thất bại, có lần tưởng như không gượng dậy nổi nhưng anh hy vọng tháng 4 năm nay sẽ khác.
Tôi có ý định về quê lập nghiệp, chưa rõ nên dùng 4 tỷ đồng đầu tư hoặc kinh doanh thế nào để đảm bảo cuộc sống gia đình.
Giá vàng nhẫn tăng hơn nửa triệu đồng một lượng lên hơn 56 triệu đồng, vàng miếng cũng lên 68,5 triệu trong ngày giao dịch đầu tiên sau nghỉ Tết.
Với gần 900 lao động cư trú bất hợp pháp, chiếm 8,8% trong 6.000 người đi làm việc tại Hàn Quốc, tỉnh Thanh Hóa đã tìm mọi cách xử lý song không hiệu quả.
MỸRuqayyah Boyer - Hoa hậu Guyana 2012 - mất tích khi đang điều trị một số chứng bệnh về thần kinh.
Tác giả Nguyên Phong viết về trải nghiệm tiền kiếp của một doanh nhân Mỹ trong cuốn "Muôn kiếp nhân sinh".
Bộ Kế hoạch và Đầu tư đề xuất TP HCM được lập nhiệm vụ quy hoạch chi tiết dự án xây nhà ở xã hội đồng thời với đồ án quy hoạch để cùng xin ý kiến nhân dân.
Tôi bị cao huyết áp phải kiêng ăn muối, xin hỏi lượng muối trong các chất điều vị, bột nêm... có an toàn không? (Quý)
TRUNG QUỐCĐội quân đất nung được sắp xếp theo hàng ngũ với kiểu tóc, vũ khí và trang phục khác nhau, có thể phụ trách nhiệm vụ riêng biệt khi chiến đấu.
Các đơn vị thuộc Tổng công ty Điện lực Miền Nam (EVNSPC) triển khai nhiều hoạt động hưởng ứng Giờ Trái đất năm 2023 với chủ đề 'Tiết kiệm điện - thành thói quen'.
Xin hỏi kinh nghiệm mua bảo hiểm ôtô tiết kiệm chi phí nhất có thể và cách chọn bảo hiểm uy tín? (Minh Lương, 28 tuổi)
TP HCMLê Văn Nghĩa - nhà văn trào phúng nổi tiếng của Sài Gòn - qua đời ở tuổi 68 vì ung thư tái phát, tối 25/7.
Giá thép tăng, quản lý tốt hàng tồn kho và chi phí giúp các doanh nghiệp ngành này có kết quả kinh doanh cải thiện so với giai đoạn cuối năm ngoái.
NAM ĐỊNHKể từ khi phải phẫu thuật cắt bỏ xương đùi trái vì ung thư, ước mơ lớn nhất của Ánh là có chân giả để được đi học như các bạn.
Huấn luyện viên Thảo My hướng dẫn chuỗi động tác khởi động ngày mới đơn giản, hiệu quả, không cần tạ hay đến phòng tập vẫn giúp cơ thể dẻo dai mỗi ngày.
Đồng hành cùng người dân Việt 15 năm qua, Dai-ichi Life Việt Nam gặt hái nhiều thành công và mục tiêu trở thành công ty BHNT tốt nhất thị trường.
Đánh giá bảo hiểm bắt buộc với xe máy không mang lại nhiều lợi ích cho xã hội khi tỷ lệ chi trả quá thấp, VCCI đề xuất bỏ.
Câu hỏi của độc giả ngày 3/8 về hình ảnh bầu trời lúc hoàng hôn tại TP HCM với màu đỏ rực là hiện tượng tán xạ ánh sáng, không bất thường.
HÀ NỘIBốn học sinh lớp 10 và 11 trường THPT Hà Đông được đưa đi cấp cứu vì có biểu hiện choáng, mệt, buồn nôn sau khi hút và uống nước có tinh dầu thuốc lá điện tử.
Masterise Homes tổ chức lễ cất nóc Khu căn hộ hàng hiệu The Ritz-Carlton Residences, Hanoi tại 22-24 Hàng Bài, Hoàn Kiếm, Hà Nội, ngày 3/3.
Với 10-15 phút trang điểm đơn giản, phái nữ văn phòng có thể tự tin diện mọi phong cách.
Nguồn tin của Reuters cho biết hãng sản xuất màn hình BOE Technology Group đang lên kế hoạch rót 400 triệu USD để xây 2 nhà máy ở Việt Nam.
SINGAPOREMột số trường học gần đây nới lỏng quy định về đồng phục, khi nước này trải qua một trong những tháng nắng nóng nhất trong năm.
THÁI LANBị thủng lưới trước, nhưng Uzbekistan thắng ngược UAE 5-1 tại tứ kết giải U23 châu Á hôm 19/1.
Tình trạng cây xăng đóng cửa chỉ tập trung ở TP HCM và các tỉnh phía Nam - khu vực trước đây phụ thuộc nhiều vào nguồn xăng trôi nổi, theo Bộ trưởng Nguyễn Hồng Diên.
Bọ ngựa Stagmomantis limbata đực thường bị con cái ăn thịt trong lúc ghép đôi, vì vậy chúng đã phát triển hành vi giao phối giống như "thây ma".
PERUCảnh sát tịch thu xác ướp 600-800 tuổi từ một thanh niên ở Puno, người khai rằng đã giữ xác ướp ở nhà trong ba thập kỷ.
Hoàng Anh Gia Lai sẽ nắm giữ 55% vốn tại công ty Bapi, còn Công ty Dược phẩm Đông Á sở hữu 40% cổ phần và là đơn vị điều hành chính.
Tỉnh Cà Mau thuê tư vấn độc lập tìm nguyên nhân cầu Cái Vàm Đôi ở huyện Phú Tân khi đang xây dựng bị sập nhịp giữa, từ đó đưa ra phương án xử lý.
Lễ Duyệt binh Chiến thắng ở Quảng trường Đỏ, Moskva, diễn ra trong 45 phút, ngắn nhất trong lịch sử, với lượng khí tài giảm đáng kể so với những năm trước.
Vitamin C tăng sức đề kháng, vậy khuyến nghị về sử dụng vitamin C thế nào thì hợp lý, có phải dùng càng nhiều càng tốt, thưa bác sĩ? (Thùy Linh).
UBND TP HCM nên tổ chức chính quyền đô thị theo mô hình thị trưởng, khi đó trụ sở cơ quan này sẽ là Toà thị chính như một số thành phố lớn trên thế giới, theo các chuyên gia.
Nhóm nghiên cứu Trung Quốc thử nghiệm giao diện não - máy tính trên khỉ, hướng tới giúp người khuyết tật nâng cao chất lượng cuộc sống.
Với số tiền một tỷ đồng này, nếu gửi tiết kiệm dài hạn tôi sợ tiền mất giá, còn mua bảo hiểm nhân thọ liệu có sinh lời tốt không?
Người dân tại các Vùng Xanh của thế giới chủ yếu ăn thực phẩm hữu cơ, thực vật, những loại ngũ cốc như lúa gạo, bột yến mạch.
Runner tham gia giải chạy Happy Run tại Đà Nẵng ngày 12/3 sẽ nhận áo thi đấu màu cam, cùng các vật phẩm khác như bib, băng đô, túi.
HÀ NỘIThấy nhiều người già neo đơn, không có chỗ tránh nắng, mưa, Thanh Hải, Minh Sơn và Vương Anh góp tiền thuê căn nhà 4 tầng làm nơi ở cho họ.
Công Trí vừa hợp tác với nhãn hàng Tiger Beer ra mắt thiết kế độc quyền áo phiên bản giới hạn "The T-Bản lĩnh" với hình tượng mãnh hổ.
'Bài này không để đi diễn' - nhạc phẩm Anh Tú tặng Diệu Nhi ở đám cưới - hiện dẫn đầu video xu hướng trên YouTube.
Một phần gỏi gồm đu đủ sợi, ngó sen, tai heo, tôm càng đất cùng nước chấm đặc chế.
Từ ngày 4 đến 6/11, Quỹ Hy Vọng khánh thành 15 cầu bê-tông mới ở An Giang, Cần Thơ, Đồng Tháp.
Lori Anne Allison cho rằng Amber Heard đã làm những điều "khủng khiếp" với chồng cũ của cô - Johnny Depp.
Chồng sắp cưới của Nong Poy - "Hoa hậu chuyển giới đẹp nhất Thái Lan" - hứa yêu thương cô mãi mãi.
Liên minh châu Âu đưa công ty quân sự tư nhân Wagner của Nga vào danh sách trừng phạt vì tham chiến ở Ukraine.
Hoa chi pâu năm nay nở sớm nên giữa tháng 9, anh Anh Chiêm đưa vợ lên đỉnh Tà Chì Nhù ngắm hoa.
Hai đội bóng thành Manchester - Man City và Man Utd - dẫn đầu top CLB có đội hình trị giá cao.
ĐÀ NẴNGThấy ông xe ôm ngồi thẫn thờ vì bị khách lừa mất cả tiền cuốc xe và chiếc điện thoại, hàng chục người không quen biết đã quyên góp, mua tặng chiếc khác, chiều 4/4.
Siêu mẫu Irina Shayk đắp mặt nạ môi bằng vàng 24 carat trong quảng cáo mới.
Samsung bắt tay với doanh nghiệp khu vực miền Trung để cung cấp giải pháp công nghệ, đồng thời tổ chức các hội thảo về điều hòa thương mại ở miền Bắc.
VnExpress tặng độc giả các phần quà lưu niệm từ nhà sản xuất phim hoạt hình "Puss in Boots: The Last Wish".
Suốt sự nghiệp từ năm 1976 đến 1997, Diego Maradona nếm đủ vinh quang tột đỉnh với chức vô địch Serie A, World Cup... nhưng cũng nhiều lần rơi xuống vực sâu. Hãy thử tài hiểu biết của bạn về một trong những cầu thủ tài năng nhất lịch sử bóng đá thế giới.
Diễn viên Hong Kong Trịnh Tú Văn cho biết tha thứ cho Hoàng Tâm Dĩnh, á hậu từng qua lại với chồng cô.
Giữ tinh thần thoải mái, duy trì cân nặng lý tưởng, kiểm soát hơi thở... có thể giúp phái mạnh kéo dài thời gian cương dương khi quan hệ tình dục.
BÌNH THUẬNĐầu mưa, bạch tuộc vào gần bờ nhiều, ngư dân Phan Thiết bơi thúng ra biển câu, mỗi ngày kiếm 500.000-800.000 đồng.
Người chạy hạn chế thực phẩm chứa nhiều chất béo, chất xơ, đồ ăn cay nóng… tránh tình trạng khó tiêu, hội chứng ruột kích thích.
Chương trình hè 'Summer School' tại Trường Quốc tế Úc giúp học sinh 5 tuổi trở lên cải thiện tiếng Anh, khám phá tiềm năng qua các hoạt động nghệ thuật, thể thao.
Sinh năm 1989, thuộc thế hệ bác sĩ thể thao trẻ của bóng đá Việt Nam, nhưng Dương Tiến Kỷ đã có thâm niên chín năm chữa trị cho các cầu thủ qua ba CLB khác nhau.
HÀ NỘITại nhiều khu vực, giá dịch vụ rửa xe máy, ôtô ngày 27 Tết đã lên 120.000-150.000 đồng, tăng gấp đôi so với ngày thường.
Thầy trò HLV Phạm Minh Giang thắng Australia 5-1 ở lượt cuối cùng bảng B, giải vô địch futsal Đông Nam Á chiều 6/4.
Trong "Tôi đi học", thầy Nguyễn Ngọc Ký kể chuyện dùng chân quặp bút chì tập viết, bị chuột rút co quắp nhưng không bỏ cuộc.
Cả Maradona và Messi đều được các vị thần đổ xúc xắc dự chung kết World Cup hai lần, nhưng thứ tự chiến thắng khác nhau.
ANHTiền đạo Lukaku ghi bàn ngay trong trận ra mắt, giúp Chelsea thắng chủ nhà Arsenal 2-0, ở vòng hai Ngoại hạng Anh tối 22/8.
Hai bàn của Brandt và Moukoko giúp Dortmund giành trọn ba điểm trên sân nhà ở vòng 25 Bundesliga hôm 13/3.
Sacombank triển khai chương trình "Quét QR - Thanh toán thả ga" với nhiều ưu đãi về phí, tặng tiền cho các đơn vị nhận thanh toán bằng mã VietQR.
Nhiều đại gia Trung Quốc chi tiền làm từ thiện và chăm sóc bản thân thay vì tái đầu tư, do lo ngại tác động từ mục tiêu "thịnh vượng chung".
'Sở hữu nhà là một mục tiêu ngày càng khó đạt được với người trẻ, vậy sao nhiều người chấp nhận đánh đổi sức khỏe, thời gian để đua theo?'.
Nhận thấy lợi thế của IELTS trong xét tuyển đại học, nhiều thí sinh chạy đua học và thi nhằm "lận lưng" chứng chỉ ngoại ngữ này.
Công ty iSpace mất liên lạc với tàu đổ bộ Hakuto-R sau khi tàu tìm cách hạ cánh xuống Mặt Trăng hôm 25/4.
Bốn trường công lập hàng đầu của Singapore thu học phí khoảng 17.800-50.000 SGD (300-880 triệu đồng) mỗi năm, tùy trường và tùy theo du học sinh diện tự túc hay hưởng trợ cấp.
TP HCMHương Thanh - em nghệ sĩ Hương Lan - gây phấn khích khi hát dân ca phối jazz cùng dàn nghệ sĩ Pháp.
Trận động đất ở Thổ Nhĩ Kỳ ngày 6/2 làm lâu đài Gaziantep, di tích lịch sử và điểm hút khách du lịch, hư hỏng nặng.
Việt Nam được cho là thuộc khu vực "kiên cường đáng ngạc nhiên" trong xuất khẩu nhưng giới chuyên gia vẫn thận trọng với triển vọng sắp tới.
Các mẫu máy bay yểm trợ AC-130J của Mỹ không chỉ nổi tiếng với hỏa lực mạnh mà còn được trang bị một loạt công nghệ tối tân.
Rắc rối pháp lý của cựu tổng thống Trump cùng sự xuất hiện của các ứng viên sáng giá khiến đường đua thành đại diện đảng Cộng hòa nóng lên.
HÀ NỘINgười đàn ông 50 tuổi, sau 30 năm uống rượu mỗi ngày trung bình 150 ml, đau bụng âm ỉ quanh rốn, ăn uống kém, bác sĩ Bệnh viện Bạch Mai chẩn đoán viêm tụy mạn.
Liên tiếp bấm chuông nhưng không giành được quyền trả lời trong phần Khởi động, Minh Triết nhận ra cần bấm chuông đúng lúc hệ thống mở và đổi cách chơi.
THANH HÓANgười phụ nữ 62 tuổi, suốt 50 năm qua mang nhiều u, trong đó hai khối to trên lưng và một u che kín mắt phải, trải qua hai ca mổ mới cắt bỏ hết.
Kết quả khoan kiểm tra hàm lượng mỏ Núi Pháo mới nhất ghi nhận trữ lượng quặng tại đây có thể khai thác thêm 12 năm, thay vì 8 năm như dự tính năm 2019.
Sau khi 10 người trong gia đình ông chủ quán ăn Bát Tiên đột ngột biến mất, cảnh sát liên tiếp phát hiện bộ phận thi thể trôi dạt trên bãi biển, năm 1985.
Cho rằng thuế tiêu thụ đặc biệt với xăng của Việt Nam đang ở mức trung bình thấp so với nhiều nước nên Bộ Tài chính đánh giá không nên giảm 100% mức thuế này.
Mỗi người nên sở hữu hợp đồng bảo hiểm y tế, nhân thọ và ôtô để bảo vệ bản thân, tài sản, được hỗ trợ tài chính khi cần thiết.
Tùng Dương, Ngọc Anh 3A sẽ hát hai ca khúc của nhạc sĩ Phó Đức Phương trong đêm nhạc "Trở về ngày yêu thương", vào ngày 1 và 2/7.
Du học từ cấp ba giúp các bạn trẻ dễ thích nghi với văn hóa của người bản địa; trong khi đó du học bậc đại học giúp sinh viên tự lập, nhiều cơ hội cọ xát.
Malaysia được chọn làm điểm đến thứ ba trong khu vực Đông Nam Á, sau Singapore và Thái Lan trong lịch LPGA Tour 2023.
Em muốn du học Mỹ, có điểm trung bình học tập (GPA) và khả năng tiếng Anh ổn, tài chính gia đình cho phép nhưng chưa có chứng chỉ tiếng Anh quốc tế.
Kiểm toán chương trình phục hồi kinh tế để đánh giá hiệu quả các chính sách hỗ trợ phục hồi, phát triển kinh tế sau dịch, theo Kiểm toán Nhà nước.
Ứng viên ngành công nghệ nên liệt kê công việc từng làm, kèm link dẫn sản phẩm, dự án… trong CV để tạo ấn tượng với nhà tuyển dụng.
Logo hãng công nghệ TeamViewer sẽ không còn xuất hiện trên áo đấu đội bóng Anh Manchester United thời gian tới khi hai bên ngừng hợp đồng 235 triệu bảng.
Tổng thư ký NATO cho rằng Nga chưa có kế hoạch hòa bình, do đó phương Tây cần nỗ lực cung cấp vũ khí cho Ukraine trong thời gian dài.
ĐIỆN BIÊNGiàng Thị Dúa, 13 tuổi, từng phải nghỉ học hai tuần vì ám ảnh chuyện nhà vệ sinh dơ và chờ đợi lâu.
Vợ chồng tôi dự định mua mảnh đất ở quê và để đấy hơn chục năm, lúc nào lên giá sẽ gom hết tài sản tích lũy bán để mua một nhà mặt đất, liệu có nên không?
Gói giải pháp cho cửa nhà TDH Doors có lợi thế về mẫu mã, kiểu dáng và công năng, phù hợp nhiều loại công trình.
HÀ NỘIBệnh nhân nam 47 tuổi, ở Lạng Sơn, bị cương dương liên tục sau khi quan hệ tình dục, 4 ngày không giảm nên vào bệnh viện cấp cứu.
Trước khi qua đời ở tuổi 37, Vũ Ngọc Phượng từng tạo tiếng vang với loạt MV gây sốt như "Bốn chữ lắm", "Chắc ai đó sẽ về"...
VĨNH PHÚCĐánh bại Liaoning Donghua (Trung Quốc) 17-25, 25-23, 25-18, 25-16, đội Sport Center 1 giúp Việt Nam vào chung kết giải bóng chuyền các CLB nữ châu Á.
VIC và VHM lần lượt mất 6,2% và 4,6% khiến chỉ số đại diện cho sàn TP HCM đóng cửa phiên đầu tuần giảm 10 điểm, đứt mạch tăng ba phiên trước đó.
Tuyến đường dài 19,3 km, đi qua 5 quận, huyện, kết nối quốc lộ 91 và 61C, với tổng mức đầu tư gần 4.000 tỷ giúp giải toả áp lực giao thông cho TP Cần Thơ.
Nhóm sinh viên Đại học Cửu Long chế tạo máy tách sợi cây chuối năng suất khoảng 3 kg sợi mỗi giờ, giá thành 17 triệu đồng, giúp nông dân tăng thu nhập.
NEW ZEALANDKhi phát hiện đàn lợn rừng tới gần, dế weta nhanh chóng trốn đến nơi chúng không thể nhìn hay ngửi thấy.
Với trọng lượng tối đa khi cất cánh là 60 tấn, thủy phi cơ AG600 có thể chở 12 tấn nước để dập những đám cháy lớn.
Bắt đầu công việc từ mờ sáng đến đêm muộn, điều dưỡng Thơm ở Bệnh viện Đa khoa tỉnh Bắc Giang không còn phân biệt được ranh giới đêm ngày.
Huấn luyện viên Đỗ Ngọc Thiện hướng dẫn 9 bài tập tác động vào cơ bụng giúp giảm mỡ bụng hiệu quả, săn chắc cơ, cải thiện vóc dáng phái đẹp.
Người đẹp 36 tuổi Wanda Nara thông báo không còn chung sống với Mauro Icardi, ngay sau khi tiền đạo Argentina phủ nhận tin đồn ly thân.
Nghệ sĩ âm nhạc Hàn Quốc DJ Koo nói anh chưa bao giờ cãi nhau với Từ Hy Viên vì luôn muốn thuận theo ý vợ.
Tham gia "SSI Town - Cú già phố Win" và vượt qua các thử thách, người chơi có thể nhận nhiều quà tặng trị giá đến 800 triệu đồng.
ĐỒNG THÁPĐã vào năm học mới nhưng cả Thúy Ngân và Mỹ Kiều đều chưa có sách tập, quần áo còn thiết bị học lại càng không.
Ông chủ Wagner và chỉ huy đặc nhiệm Chechnya nhận định quân đội Ukraine đang chuẩn bị chiến dịch phản công nhằm giải vây cho lực lượng ở Bakhmut.
Bên cạnh kiến thức về ngôn ngữ lập trình, nhà tuyển dụng còn yêu cầu kỹ năng mềm và khả năng học hỏi linh hoạt từ ứng viên.
Rapper Karik, Wowy, Dế Choắt... sơn những bộ móng tay màu tối hoặc nổi cùng tông với trang phục.
Thời điểm thành lập, nhiều thành viên adidas Runners Saigon bắt đầu chạy bộ từ con số 0. Bốn năm sau, đây là điểm đến của hàng nghìn runner ở nhiều trình độ.
ARAB SAUDICựu cầu thủ PSG và tuyển Pháp Christophe Jallet cho rằng Cristiano Ronaldo đang tự hủy hoại địa vị huyền thoại tại CLB Al Nassr.
ANHTheo cựu hậu vệ Jamie Carragher, Graham Potter bị sa thải là quyết định không thể tránh khỏi với kết quả không tốt của Chelsea.
Quỹ căn cuối tại toà tháp The Lake Premium đều là căn hộ có tầm nhìn trực diện công viên 10,2ha, hồ điều hoà 4,8ha và được áp dụng nhiều ưu đãi giá trị dịp cuối năm.
ĐỒNG THÁPCầu Đường Cày, bắc qua sông Rạch Ấp, khánh thành trong niềm hân hoan của hàng trăm người dân trong vùng.
Ngay khi công bố thông tin về giải VnExpress Marathon HCM City Midnight, câu lạc bộ và runner khu vực phía Nam đã lên lịch tập luyện, sẵn sàng chinh phục thử thách mới.
Năm 2007, Arnita Johnson-Hall là một bà mẹ đơn thân 25 tuổi, làm việc trong ngành bảo hiểm ở Dallas (Mỹ) với mức lương 12 USD một giờ.
ACB tìm ra 5 khách hàng trúng giải đặc biệt chương trình "Tiết kiệm hôm nay, đủ đầy tương lai".
Sau khi tập luyện, bạn bị đau cơ trên 72 giờ, bủn rủn, không còn sức, nước tiểu màu nâu, là dấu hiệu tiêu cơ vân do tập quá sức.
Thịt heo, thủy sản nuôi, dầu ăn... hiện đã hạ giá nhẹ 5-10% sau bốn lần xăng điều chỉnh giảm.
Một doanh nghiệp cho biết chi phí xây nhà xưởng khoảng 1,2 tỷ đồng trong khi để đáp ứng đủ yêu cầu phòng cháy chữa cháy cần số tiền 1,5 tỷ đồng.
BÀ RỊA - VŨNG TÀUPháp lý minh bạch, quy hoạch bài bản cùng chính sách hỗ trợ thanh toán là những lợi thế của dự án The Light City Vũng Tàu.
Nhà máy giảm việc, hạn chế tuyển lao động, chi phí ở thành phố tăng cao nên nhiều công nhân hồi hương tìm cơ hội.
Bình Định, Khánh Hòa, Bình Thuận, Kiên Giang bị phê bình vì để tàu cá vi phạm vùng biển nước ngoài từ đầu năm 2023 đến nay.
Vợ chồng anh chị Phạm Hiền và Quốc Hùng đưa con 2 và 4 tuổi du lịch bằng xe ôtô tự lái từ Phú Thọ đến TP HCM trong 23 ngày.
Chiếc áo Diego Maradona mặc khi ghi bàn bằng tay ở tứ kết World Cup 1986 đạt kỷ lục 9,3 triệu USD, trong một phiên đấu giá gõ búa hôm 4/5.
Một số độc giả cho rằng nhân viên có quyền tìm hiểu công ty khác với mức lương cao hơn nhưng không được chểnh mảng công việc hiện tại.
Phó thủ tướng Lê Minh Khái yêu cầu không để xảy ra tình trạng Tết thiếu hàng, gián đoạn nguồn cung hay tăng giá đột biến.
Amphitrite có nội thất như tàu cướp biển, liên quan trong lời khai của Amber Heard chống lại Johnny Depp.
Trung Quốc đang xây dựng một cây cầu vòm bê tông khổng lồ trên sông Hồng Thủy ở khu tự trị Quảng Tây với nhịp chính dài 600 m.
Tôi thấy gà thường ăn sỏi, thậm chí có con ăn cả đinh vít. Dạ dày của chúng có thể tiêu hóa những "thức ăn" cứng như vậy không? (Tú)
Chiếc bình sứ đời vua Càn Long từng được tìm thấy trên căn gác xép phủ bụi ở vùng ngoại ô London, thắng đấu giá 84 triệu USD.
Vui nhậu, buồn cũng nhậu, không có việc gì cũng kiếm cớ rủ nhau tụ tập 'chén chú, chén anh', thói quen uống rượu, bia này cần phải thay đổi.
Những người tự chủ được mọi việc thường được khen vì "tự lập", "một mình làm nên" và được coi là người thành công nhưng điều đó chưa hẳn đúng.
Sau 6 năm du học tại Học viện quốc tế Siba, sư thầy Pháp Quang quyết định xây dựng Thiền viện Trúc Lâm, ngôi chùa Việt đầu tiên tại Sri Lanka.
TRUNG QUỐCTừ nhân vật được vinh danh vì bán cả biệt thự nuôi 118 trẻ mồ côi, Lý Lệ Quyên bị tiền bạc làm mờ mắt, dùng nhiều thủ đoạn để trục lợi cho cuộc sống xa hoa.
Khá nhiều người học tiếng Anh vẫn coi âm này giống /i/ trong tiếng Việt nên đọc sai các từ quen thuộc như million, difficult, listen, city, business.
THỤY SĨViệt Nam nằm ở bảng D VCK futsal World Cup 2021 cùng Brazil, Panama và CH Czech, theo kết quả bốc năm tối 1/6.
Doanh nghiệp chủ động phát triển và xem văn hóa như một công cụ quản trị, tạo lợi thế cạnh tranh trên thị trường.
Kiểm soát giá, cắt giảm điều kiện kinh doanh, thuế, không để đứt gãy chuỗi cung ứng… là giải pháp được các chuyên gia nêu để hạ nhiệt giá hàng hoá.
EVN kiến nghị áp dụng cơ chế thị trường cho giá điện tương tự như điều hành xăng dầu, tức khi các yếu tố đầu vào tăng thì giá điện tăng và ngược lại.
Mực nước sông Mekong gần đây tăng 20-30% so với cùng kỳ nhiều năm trước giúp các tỉnh miền Tây giảm hạn mặn, song chuyên gia nhận định sẽ để lại những tác động tiêu cực.
Đêm chung kết Fschool Talent Show 2023 do trường THCS và THPT FPT phối hợp Thành đoàn Hải Phòng tổ chức đã diễn ra hôm 19/3.
Gửi tiết kiệm, đầu tư tài chính và tham gia bảo hiểm nhân thọ là những cách giúp cha mẹ có khoản tiền dự trữ dành cho con
Bộ câu hỏi mẫu thi đánh giá tư duy năm 2023 của Đại học Bách khoa Hà Nội được nhiều giáo viên đánh giá là mới mẻ, đa dạng, kiểm tra khả năng của thí sinh một cách toàn diện.
CHÂU ÁTrèo lên cây để quan sát và phát hiện rắn chuột bên dưới, hổ mang chúa nhanh chóng tiếp cận rồi tấn công con mồi với nọc độc mạnh.
Ông Nguyễn Đức Nghiêm, Giám đốc CDC Quảng Trị, bị khiển trách do vi phạm trong đấu thầu mua sắm và để xảy ra vụ án tham ô tài sản tại CDC.
TP HCM80 họa sĩ đấu giá tranh online, góp hơn một tỷ đồng mua giường hồi sức, máy thở cho bệnh viện dã chiến.
Cục Dự trữ liên bang Mỹ (Fed) sẽ họp vào tháng tới, nhưng quan chức Fed dường như chưa thể thống nhất về việc nâng hay giữ nguyên lãi suất.
Brendan Fraser nói việc mặc trang phục 136 kg trong "The Whale" khiến tài tử đồng cảm với người bệnh béo phì.
Do chưa thống nhất được với Đồng Nai, tỉnh Bình Phước điều chỉnh dự án nâng cấp ĐT 753, không xây cầu Mã Đà đi qua Khu dự trữ sinh quyển thế giới.
ANHThắng 2-1 trên sân Fulham ở vòng 34 Ngoại hạng Anh, Man City chiếm ngôi đầu khi hơn Arsenal một điểm và vẫn thi đấu ít hơn một trận.
Trần Thị Thúy An (Hà Nội) bảo vệ thành công đồ án tốt nghiệp, chuẩn bị nhận bằng cử nhân kỹ thuật phần mềm sau 16 tháng học trực tuyến tại FUNiX.
NGHỆ ANCon voi vào một cửa hàng tạp hóa, ăn 5 cây chuối, người dân phải dùng lửa để xua đuổi.
Ngày càng nhiều phụ nữ Mỹ độc thân có thể mua được nhà và trở thành một xu hướng, nhưng trong quan niệm của xã hội đó vẫn là điều kỳ cục.
Sự tham gia của trí tuệ nhân tạo đang cách mạng hóa lĩnh vực giáo dục và đòi hỏi người làm nghề cần thích nghi, nắm bắt các cơ hội.
Cá chình bồ nông có chiếc miệng dài bằng 1/4 cơ thể, có thể há rộng 90 độ để nuốt hàng loạt con mồi dưới biển sâu.
Lao động làm việc không trọn thời gian, chủ hộ kinh doanh có thể đóng bảo hiểm xã hội (BHXH) bắt buộc, theo đề xuất của Bộ Lao động Thương binh và Xã hội.
Trong 5 phút, bạn có thể tìm ra bài toán diện tích hình càng cua của học sinh lớp 5 Singapore?
Cục Di sản Văn hóa mong các tổ chức, cá nhân tham gia đấu giá ấn vàng của vua Minh Mạng ở Pháp và đưa về nước, hiến tặng bảo tàng.
Các video do truyền thông Nga công bố cho thấy binh sĩ Ukraine dường như đã nổ súng vào 11 tù binh, sau khi một lính Nga trong nhóm khai hỏa.
Ba năm phong tỏa khiến nhà hàng suýt đóng cửa, Li Meng và vợ hy vọng kinh doanh phục hồi sau khi Trung Quốc nới lỏng chính sách Covid-19.
Ngoài xét điểm thi tốt nghiệp THPT, trường Quốc tế và trường Đại học Kinh tế, Khoa học xã hội và nhân văn tuyển sinh bằng điểm thi đánh giá năng lực, các chứng chỉ quốc tế.
Nếu muốn học các câu hỏi và động từ đơn giản, hãy xem "The gift"; còn muốn biết về từ vựng nơi công sở, bạn có thể xem “If Women Ruled the World”.
Hạm đội Biển Đen của Nga đang bổ sung nhiều biện pháp phòng vệ tại quân cảng Sevastopol và bán đảo Crimea để đối phó đòn tập kích từ Ukraine.
Dự luật kiểm soát NGO bị cáo buộc "thân Moskva", châm ngòi làn sóng biểu tình bạo lực tại Gruzia, cho thấy nước này luôn bị giằng xé giữa "hướng EU" và "hướng Nga".
AN GIANGHàng trăm tấn cá nuôi bè ở phường Vĩnh Nguơn, TP Châu Đốc, chết hàng loạt, người nuôi bán tháo, chính quyền nhận định có thể do nguồn nước ô nhiễm.
Hơn 240 công dân Việt Nam mắc kẹt ở Singapore do Covid-19 về nước hôm nay, hạ cánh ở Cần Thơ và được cách ly tập trung theo quy định.
Cô Hoàng Xuân, giáo viên tiếng Anh ở Hà Nội, hướng dẫn một số cách kết hợp của giới từ và tính từ thường gặp trong tiếng Anh.
Giải chạy quy tụ vận động viên từ nhiều quốc gia, vùng lãnh thổ, qua đó, truyền tải nguồn năng lượng tích cực, góp phần thúc đẩy phát triển du lịch - thể thao.
Uỷ ban Chứng khoán vừa từ chối đề nghị tạm hoãn công bố báo cáo tài chính kiểm toán năm 2022 của Vietnam Airlines.
Đạo diễn Bùi Thạc Chuyên mất bảy năm thực hiện "Tro tàn rực rỡ" - chuyển thể truyện Nguyễn Ngọc Tư.
KHÁNH HÒAĐường nối từ quốc lộ 1 đến Đầm Môn, vốn đầu tư gần 1.000 tỷ đồng, hoàn thành sau 6 năm, giúp thu hút đầu tư ở khu kinh tế Vân Phong.
KIÊN GIANGHoàn thành năm 2021, hồ chứa nước xã Lại Sơn, huyện Kiên Hải đã hư hỏng gây ngập, chưa thể cung cấp nước sạch cho hàng nghìn hộ dân trên đảo.
Để tham dự giải đấu Robotics lớn nhất hành tinh, bốn cô trò người Tày ở Cao Bằng phải gõ cửa khắp nơi để có đủ linh kiện lắp ráp và tiền bay đến Mỹ.
Cá tầm thìa, họ hàng gần của cá tầm, được tuyên bố tuyệt chủng trong tự nhiên bởi Liên minh bảo tồn thiên nhiên quốc tế chuyên theo dõi các loài nguy cấp.
Theo Học viện Khoa học, công nghệ và Đổi mới sáng tạo, bộ chỉ số cần có những thước đo phản ánh chính sách, nhân lực... phù hợp với từng địa phương.
Thế hệ tôi, những người thành công đều có thời gian gắn bó với doanh nghiệp trên 5 năm, còn ai hay nhảy việc khó phát triển.
Còn thiếu hơn 7 triệu m3 cát phục vụ Vành đai 3, Sở Tài nguyên và Môi trường kiến nghị thành phố làm việc với 4 tỉnh ở miền Tây để cung ứng hỗ trợ vật liệu cho dự án.
ẤN ĐỘSau hai tháng đến châu Á du lịch và tiêu hết tiền, nữ du khách Mỹ gọi về cho bố mẹ nói dối bị bắt cóc.
MỸCả khuôn viên Augusta National Golf Club ở Georgia - điểm đấu duy nhất của major Masters - chỉ có một cây cọ, gần mạn phải green hố 4, par3 tồn tại từ những năm 1930.
“Gã khổng lồ” thương mại điện tử đang giảm chuyến bay vận tải hàng hóa trong năm 2023, với lý do nhu cầu thấp và tăng trưởng kinh tế chậm hơn.
Sacombank nhận giải thưởng Thương hiệu Vàng TP HCM năm 2022 và Top 50 Doanh nghiệp Xuất sắc nhất Việt Nam năm 2022.
Hai nhà báo Pháp Laurent và Graciet hầu tòa với cáo buộc tống tiền Quốc vương Morocco để đổi lấy việc không xuất bản thông tin bất lợi với ông.
Chân Tử Đan nói tạo độ chân thực ở "Thiên Long Bát Bộ", không muốn bị chê đấu võ như tạo dáng chụp ảnh.
Thương hiệu mỹ phẩm Nhật Bản dành riêng cho da Việt vừa ra mắt tại TP HCM với sự tham dự của nhiều mỹ nhân, người nổi tiếng.
Với những đóng góp tích cực trong lĩnh vực y tế và tình nguyện, Nguyễn Hữu Tú nhiều lần được Thủ tướng, Bộ Y tế và tổ chức WHO khen thưởng.
Ron DeSantis từng không để lại nhiều dấu ấn ở Hạ viện Mỹ, trước khi vụt sáng trong đảng Cộng hòa, có thể cạnh tranh vị trí của ông Trump.
10 năm gắn bó nghề luật sư, anh Lê Hải Thiện (TP HCM) tiếp tục học trực tuyến tại FUNiX để nuôi dưỡng đam mê với ngành CNTT.
MỸCa sĩ Marc Anthony và Á hậu Hoàn vũ 2021 Nadia Ferreira tổ chức cưới tối 28/1.
AN GIANGAnh Nguyễn Văn Cuội, ở xã An Hảo, huyện Tịnh Biên, vót đũa bằng bào sắt thay cho dao, từ sáng đến chiều được 700 đôi, thu nhập hơn một triệu đồng.
Cầm tấm bằng tốt nghiệp bác sĩ đa khoa, Nguyễn Lê Hoàng Long khiến cả nhà sửng sốt khi tuyên bố không theo nghề y. 
Quốc Cơ, Quốc Nghiệp nói không cố tình ngã khi tập hoặc làm bộ hụt chân để tăng kịch tính cho màn lập kỷ lục Guinness cuối.
Bình Nhưỡng cho rằng bán đảo Triều Tiên thành "thùng thuốc súng" do các hoạt động quân sự của Washington và các đồng minh.
MỸĐược bà dì 84 tuổi yêu thương, viết di chúc để lại tài sản cho nhưng Anthony Calabro không muốn chờ đến khi bà nhắm mắt xuôi tay mà cùng nhóm bạn bày kế tàn độc.
Katy Louise Saunders - vợ người Anh của tài tử Soong Joong Ki - đóng nhiều phim ở Italy, hiện là giáo viên ngoại ngữ.
Phó thủ tướng Trần Hồng Hà yêu cầu nghiên cứu áp dụng quy định thưởng nhà thầu thi công sớm, phạt đơn vị làm chậm tiến độ dự án sân bay Long Thành.
Thầy trò Chu Đình Nghiêm thất bại 1-4 trên sân khách ở vòng loại AFC Champions League, chiều 19/2.
Tò vò ngọc lục bảo sở hữu nọc độc có thể thao túng tâm trí gián, biến chúng thành thây ma để làm thức ăn tươi sống cho ấu trùng.
Không quân Đức thông báo triển khai tiêm kích nhận diện và theo dõi biên đội 3 phi cơ quân sự Nga trên không phận biển Baltic.
Gần 180 công dân Việt Nam mắc kẹt ở Brunei do Covid-19 về nước hôm nay, hạ cánh ở sân bay Cần Thơ và được cách ly tập trung.
Trong tình yêu, phụ nữ thường yếu đuối, dễ mắc sai lầm xuất phát từ bốn "điểm mù" mà không phải ai cũng nhận ra.
Nhiệt độ thấp kỷ lục cùng tình trạng thời tiết khắc nghiệt nhất trong thập kỷ qua đang khiến giao thông trên khắp Nhật Bản hỗn loạn.
Lợi nhuận cao, chỉ nhắm đến số ít bệnh nhân, nguyên liệu đắt đỏ và sản xuất phức tạp khiến giá các loại thuốc hiếm liên tiếp phá kỷ lục hàng triệu USD mỗi liều.
HÀ NỘICô gái 25 tuổi, tiêm silicon nâng ngực, vài ngày sau sưng tấy, chảy dịch, mủ, sốt, bác sĩ chẩn đoán bị áp xe, viêm ngực do biến chứng sau tiêm.
TP HCMVõ Thùy Diệu trúng tuyển vị trí lập trình viên tại công ty công nghệ sau 6 tháng vừa làm ngành Quản lý đất đai vừa học IT online.
Máy gặt đập liên hợp lớn nhất hiện nay Tribine T1000 nặng tới 23 tấn và được trang bị một thùng chứa hạt khổng lồ có thể tích 35.200 lít.
Vào phỏng vấn muộn 30 phút, Nguyễn Mai An lo lắng nhưng tin mình vẫn còn cơ hội. Nữ sinh sau đó giành học bổng toàn phần của ngôi trường xếp hạng 38 thế giới.
Thung lũng khởi nghiệp được phát triển với mong muốn đóng gói quy trình khởi nghiệp thành một sản phẩm chuyên nghiệp và tinh gọn, đúng quy trình.
Cristiano Ronaldo và Lionel Messi, hơn 10 năm qua, làm nên màn đua tài cá nhân hay nhất lịch sử bóng đá. Hãy thử kiến thức của bạn về họ. 
ĐỨCPha phản lưới của Thomas Muller khiến Bayern, dù mở tỷ số, bị Leverkusen cầm hoà 1-1 ở vòng 25 Bundesliga tối 5/3.
CẦN THƠHàng chục đoàn viên thanh niên, nông dân xã Trung An, huyện Cờ Đỏ chung tay xây dựng cầu Hy Vọng 172 do BEST Express Việt Nam tài trợ.
Nghệ sĩ Mạc Can nói nhờ có gương mặt tếu và tính thích đùa, ông được chọn vào vai bác Ba Phi phim "Đất phương Nam" 1997.
Nghiên cứu mới cho thấy thêm 1/2 cốc quả óc chó vào khẩu phần ăn hàng ngày có thể làm giảm cholesterol xấu và nguy cơ mắc bệnh tim mạch.
Bloomberg cho biết Moskva đang cân nhắc đưa ra giá cố định hoặc mức chiết khấu tối đa của dầu Nga so với các loại dầu tiêu chuẩn quốc tế.
Các ứng viên hàng đầu của đảng Cộng hòa trong cuộc đua vào Nhà Trắng đều không nhiệt tình ủng hộ viện trợ cho Ukraine, điều có thể khiến Kiev thấp thỏm.
Nhóm hợp chất quý gồm phenolic và flavoinoid trong cây cỏ sữa mọc nhiều ngoài tự nhiên được ThS Ngân và cộng sự phát hiện và chiết xuất thành công.
TRUNG QUỐCĐôi vợ chồng ở Giang Tây đã quyết định không ly hôn sau khi người vợ mắc Covid-19 và được chồng chăm sóc chu đáo tới khi hồi phục.
Paris Hilton - biệt danh "nữ hoàng tiệc tùng" - diện váy Lê Thanh Hòa chụp hình cho ấn phẩm Saturday của Guardian.
Theo chuyên gia, quý III nên thăm dò vị trí, pháp lý, giá cả tài sản, cuối năm là thời cơ mặc cả mua vào, đề xuất giảm giá 20-30%.
Ông Lê Quốc Phong, Bí thư Tỉnh ủy Đồng Tháp trả lời VnExpress khi tỉnh cơ bản kiểm soát dịch bệnh, sẽ nới lỏng thêm các hoạt động sau ngày 30/9.
Con gái tôi rất khéo tay nên từ 8 tuổi đã làm đồ thủ công xinh xắn đem bán trong lớp
Hơn 9h tối, đoàn gia đình rước cậu tôi từ Mỹ về ăn Tết mới tới nhà, mấy dì tôi bảo: "Thôi đây là lần chót đi đón Việt kiều".
ANHNovak Djokovic kỳ vọng bản thân cùng Roger Federer, Rafael Nadal và Andy Murray góp mặt ở giải đồng đội Laver Cup vào tháng 9.
Theo ông Christian Manhart, cần có môi trường đặc biệt cho đào tạo STEM, dự đoán đến năm 2050 có khoảng 75% công việc trên toàn cầu có liên quan đến lĩnh vực này.
Người thân cho biết trước khi Vũ Linh qua đời, nghệ sĩ Tài Linh - đồng nghiệp thân thiết - kịp gọi từ Mỹ về gặp ông lần cuối.
Người Việt ở các bang tại Mỹ không hoảng sợ khi Trump ban bố tình trạng khẩn cấp ứng phó Covid-19, nhưng vẫn lo lắng khi dịch lan rộng.
LẠNG SƠNNgười phụ nữ 53 tuổi, nhặt được một loại hạt hình thức giống hạt dẻ nên mang về ăn, sau đó xuất hiện đau bụng, nhức đầu, nôn, phải nhập viện.
Để tạo thu nhập thụ động, bạn nên xem xét tài chính, đặt mục tiêu cá nhân, từ đó, đưa ra các lựa chọn đầu tư, xây dựng và giám sát danh mục đầu tư.
ITALYNovak Djokovic cho biết bản thân muốn tạo lịch sử cho quần vợt bằng cách thi đấu ở đẳng cấp cao nhất, sau khi đoạt ATP Finals tối 20/11.
MỸJannese Torres kiếm 35.000 USD mỗi tháng từ 10 nguồn thu nhập như quảng cáo, tiếp thị liên kết, bán khóa học trực tuyến, hợp tác thương hiệu…
Tâm lý bầy đàn, sợ hết chỗ để hành lý... là những lý do khiến nhiều hành khách vội vàng xếp hàng ở cửa lên máy bay, trong khi số khác bình tĩnh chờ đợi.
Sắc đỏ bao trùm bảng điện trong phiên 15/11 với 380 mã giảm hết biên độ trên HoSE, HNX và UPCoM, riêng VN-Index có lúc về sát ngưỡng 900 điểm.
Bôi kem chống nắng, làm sạch da, dưỡng da, ăn uống khoa học giúp bạn gái hạn chế tình trạng lão hóa.
Chồng tôi thích ăn trứng gà sống đánh đường hoặc chần nước sôi, còn tôi chỉ thích ăn luộc chín. Vậy chế biến như thế nào bổ dưỡng hơn? (Quyên, 32 tuổi, Hà Nội)
Tham gia "Thanh xuân mãi cháy" - MV lấy cảm hứng từ bài "Đêm đô thị" của nhạc sĩ Y Vân - Cẩm Vân, Khắc Triệu nhớ lại ngày đầu hẹn hò.
Andy Murray cải thiện thể lực ở mùa giải năm nay, sau khi hợp tác với Eva Carneiro – nữ bác sĩ từng kiện HLV Jose Mourinho năm 2015.
Binz mang đến cái nhìn tích cực về tình yêu qua bốn cặp uyên ương trong MV “Don't break my heart”.
Huấn luyện viên Hoàng Hải Đăng hướng dẫn cách gồng co khi gập bụng để giảm đau lưng, bước chân qua hai bên khi bật nhảy, luôn nhảy dây bằng mũi chân.
Với lợi nhuận trước thuế gần 2.700 tỷ đồng, tăng 18% so với cùng kỳ năm 2022, ROE đạt 35%, VIB cũng thông qua kế hoạch chia cổ tức tỷ lệ 35%.
TRUNG QUỐCMỗi lần đi chơi về, Jin, 22 tuổi, ở Hà Nam luôn bị mẹ dùng máy đo nồng độ cồn để kiểm tra trước khi bước vào nhà.
Chương trình khuyến mãi dành cho khách hàng tham gia bảo hiểm qua kênh phân phối Ngân hàng Thương mại cổ phần Á Châu (ACB), từ ngày 1/7 đến 30/9.
QUẢNG NAMChợ sâm Ngọc Linh, huyện Nam Trà My, mỗi tháng họp ba ngày, bán hàng chục kg, thu về phiên nhiều nhất hơn 12 tỷ đồng.
TP HCMNhà thơ Tôn Nữ Hỷ Khương - 86 tuổi, tác giả tập "Còn gặp nhau" - qua đời lúc 4h sáng 24/12 tại nhà riêng.
Áp lực bán dâng lên khiến chỉ số VN-Index có lúc giảm 35 điểm trước khi thu hẹp biên độ còn 16 điểm lúc chốt phiên.
Trang trí phòng cưới có ý nghĩa rất lớn với các cặp đôi, bởi phòng cưới đẹp và tươm tất góp phần tạo ra ngày vui hạnh phúc trọn vẹn.
Con trai nghệ sĩ Thiên Kim cho biết bà khăn gói vào viện dưỡng lão ở suốt 20 năm vì sợ các con vất vả chăm mình.
Bộc lộ sở thích công nghệ từ những năm tiểu học, Tống Kim Tùng Lâm (12 tuổi, Hải Phòng) mơ ước lớn lên sẽ trở thành một lập trình viên.
Thông qua camera gắn trên lưng, các nhà nghiên cứu ghi lại âm thanh phấn khích của cá heo khi săn mồi, bao gồm rắn đẻn đuôi vàng ở vịnh San Diego.
Nhân viên y tế phải luân phiên về trạm y tế xã phường làm việc 2-12 tháng, trong bối cảnh TP HCM thiếu nguồn nhân lực tại tuyến cơ sở.
TP HCMSự hiện diện của nhiều ngoại binh chất lượng cao được kỳ vọng tăng sức hấp dẫn cho cuộc đua xe đạp xuyên Việt dài gần 3000 km tranh Cup Truyền hình TP HCM 2023.
BIDV thành lập bộ phận chuyên phục vụ khách hàng doanh nghiệp Nhật Bản, ký kết cùng nhiều đối tác nhằm đáp ứng nhu cầu các đơn vị này.
Tiếng la hét cầu cứu liên tục vang lên từ dưới đống đổ nát, khi cứu hộ Thổ Nhĩ Kỳ nỗ lực xuyên đêm tìm kiếm nạn nhân thảm họa động đất.
Khi mua một thùng mì 3 Miền Gold, người tiêu dùng được tặng ngay ba gói cùng loại bên trong.
Thái độ với tiền bạc không chỉ dẫn đến xung đột vợ chồng mà còn có thể biến bạn thành kẻ trắng tay, thậm chí mang nợ sau ly hôn.
THÁI LANTay vợt số một Việt Nam Lý Hoàng Nam thua Hong Seong-chan 2-6, 6-7, dừng bước ở vòng hai giải Challenger 50 Bangkok Open 3.
Hai tuần trước khi chia tay, Thompson và bạn trai quyết định đi du lịch để lưu lại những ký ức đẹp về nhau.
Một chiếc bánh tròn cỡ 10x4 cm cung cấp 800-1.200 calo, gấp 5 lần một bát cơm vừa, gấp 2,5 lần một tô phở bò (khoảng 430 calo).
Petrolimex đăng ký thoái gần 120 triệu cổ phiếu PGBank nhưng có đến 16 nhà đầu tư đăng ký mua hơn 210 triệu cổ phiếu, tức gần gấp đôi lượng chào bán.
TP Buôn Ma Thuột sẽ được thí điểm cơ chế ưu đãi về tài chính, thuế cho doanh nghiệp, nhưng thành viên Uỷ ban Thường vụ Quốc hội cho rằng như vậy là ít, dập khuôn và lối mòn.
HONG KONGThi thể người mẫu Bành Sở Doanh được phát hiện trong tình trạng không toàn vẹn, nhưng cảnh sát nhanh chóng khép lại vụ án một cách khó hiểu, năm 1999.
Truyền thông Nhật đưa tin Le Thi Ngoc Hanh, nghi phạm người Việt đâm chết người tại đồn cảnh sát, có quan hệ tình cảm với nạn nhân Tsuyoshi Sakami.
Đạt 8.5 ở cả hai lần thi IELTS Academic và IELTS General, Nguyễn Thị Kiều My cho biết hai dạng có độ khó ngang nhau.
Kim ngạch xuất khẩu hàng nông, lâm, thủy sản trong 5 tháng đầu năm ước đạt 13,08 tỷ USD, tăng 20,3% so với cùng kỳ 2021, theo Bộ Công Thương.
Cơ quan chuyên môn chưa tính tới việc "siết" hưởng bảo hiểm xã hội một lần khi nghiên cứu sửa đổi luật Bảo hiểm xã hội năm 2014.
70-80% kiến thức Toán lớp 11 sẽ có trong đề thi tốt nghiệp THPT bằng cách trực tiếp hoặc gián tiếp, theo TS. Nguyễn Phụ Hoàng Lân.
Cổ phiếu bất động sản trở thành điểm nhấn trong phiên cuối tuần khi đồng loạt tăng mạnh, nhiều mã "trắng bảng bên bán", dù thị trường chung vẫn giữ nhịp thận trọng.
Quan hệ Mỹ - Trung đang trở nên tồi tệ hơn với loạt tranh cãi mới về nguồn gốc Covid-19, lệnh cấm TikTok và khủng hoảng Ukraine.
Thùy Tiên, Yến Trang, Yến Nhi… dự tiệc ‘Giấc mơ Địa Trung Hải’ dịp ra mắt cửa hàng lớn nhất Đông Nam Á của Mango Việt Nam, tối 9/12.
Vợ chồng tôi có đất nền 120 m2 và số vốn 200 triệu đồng nhàn rỗi, liệu có thể kinh doanh gì trong bối cảnh này?
Khoukhi, Almoez Ali, Al Haydos và Hamid giúp Qatar đại thắng trong trận bán kết thứ hai Asian Cup 2019.
Bạn tôi đã mua được nhà nên khi sếp xét nét chuyện check-in lúc 9h sáng mỗi ngày đã xin nghỉ việc, dù lương cao.
Web drama "Đội bóng cầu lông" do đoàn lô tô Sài Gòn Tân Thời sản xuất mang màu sắc vui nhộn, gửi thông điệp về cộng đồng LGBT.
Trong gần một năm xung đột Nga - Ukraine, Ba Lan nổi lên như "mũi giáo" của phương Tây trong nỗ lực cứng rắn đối phó Moskva.
Sau một năm là công nhân, tôi quyết tâm thi đại học nhưng chỉ đậu vào một trường trung cấp chuyên Ngành Quản trị Nhà hàng.
MỸVõ sĩ Floyd Mayweather gửi 5 triệu USD để xin lỗi Anna Monroe, sau vụ anh công khai khoác vai tình tứ với bạn gái cũ Galienne Nabila.
Cả nước hiện có 33 trung tâm đăng kiểm tạm dừng hoạt động, trong đó 29 đơn vị dừng để phục vụ công tác điều tra, theo Cục Đăng kiểm Việt Nam.
ĐÀ NẴNGSau đợt mưa lớn, hơn 1,9 hecta lúa của bà con xã Hòa Nhơn, huyện Hòa Vang, bị ngâm dưới nước than, khi gặt về hạt cũng thành màu đen.
Thương hiệu 1664 Blanc muốn truyền cảm hứng cho người tiêu dùng uống có trách nhiệm, hướng đến phong cách sống thanh lịch đặc trưng của người Pháp.
Lê Minh Anh nói được nhận làm thực tập sinh ở kênh truyền hình NBC, thuộc tập đoàn truyền thông và giải trí NBCUniversal, Mỹ sau hàng trăm lá thư bị từ chối.
Nhiều người từng nghĩ cố Thủ tướng Anh Winston Churchill nhận giải Nobel Hòa bình, thế nhưng ông lại được trao Nobel Văn học năm 1953.
Chuyến xe định mệnh tới nơi, Quách Ánh cùng một người bạn tại Quý Châu, Trung Quốc, lưỡng lự bước lên, không biết mình sắp bước vào "địa ngục trần gian" ở Campuchia.
Nhiều bố mẹ viện cớ con còn nhỏ, là con nít để thoái thác và không nhận trách nhiệm khi chưa dạy dỗ con đúng mực.
AN GIANGÁm ảnh thân hình sồ sề, Nguyễn Yến Quỳnh Như không dám gặp gỡ bạn bè, thậm chí nhịn ăn cả ngày dẫn đến tụt huyết áp ngất đi.
TRUNG QUỐCCác cuốn sách dịch sang tiếng Trung bởi người đàn ông mắc chứng rối loạn lưỡng cực trở nên bán chạy, sau khi câu chuyện về cuộc đời dịch giả chạm tới trái tim công chúng.
Meey CRM, ứng dụng quản lý thông tin bất động sản được Công ty cổ phần Tập đoàn Meey Land phát triển, vừa giành giải thưởng Sao Khuê 2023.
Các trường, khoa thành viên của Đại học Đà Nẵng (UDN) lấy điểm chuẩn từ 15 đến 26,65, trong đó mức cao nhất thuộc về Trường Đại học Bách khoa.
Tôm nòng nọc, cá vây tay, con sam là những động vật thường được ví như hóa thạch sống do gần như không thay đổi suốt hàng trăm triệu năm.
Nhiều người cho rằng nhảy dù là cách thoát hiểm khỏi máy bay nhanh nhất, nhưng mọi việc không đơn giản vậy.
Nhà Chúng Huyền Thanh, Mạnh Trường, Nam Thương chuộng các món salad, cá hồi, yến mạch, rong nho... và chiên xào bằng dầu đậu nành vì tốt cho tim mạch.
Từ Thụy Điển, Tây Ban Nha, đến Anh hay Hy Lạp, người vay mua nhà bằng lãi suất thả nổi đang bị ảnh hưởng nặng nề.
Với 250 km đường bờ biển, tỉnh này hơn 2.000 đảo lớn nhỏ, chiếm hai phần ba số đảo cả nước (2.779 đảo).
Giám đốc Sở Lao động Thương binh và Xã hội tỉnh Sơn La Nguyễn Tuấn Anh cam kết sẽ từ chức nếu trong hôm nay không chi trả xong tiền trọ cho 13 công nhân.
Cũng giống như mua vé số, phần lớn người buôn đất đều thua cuộc vì chỉ là 'con mồi' cho những 'cá mập' dễ dàng thao túng cuộc chơi.
Thí sinh đứng đầu kỳ thi đánh giá năng lực Đại học Quốc gia TP HCM đợt 1 đạt 1.091/1.200 điểm, cao hơn thủ khoa năm ngoái 4 điểm.
Nhà vô địch SEA Games Nguyễn Văn Lai tuyên bố Đại hội TDTT Toàn quốc là giải cuối cùng anh tham gia cự ly 5.000m và 10.000m.
Tôi dự định làm thềm nhà 5 bậc bằng đá granit mà sợ trời mưa trơn trượt, gây nguy hiểm cho người già, trẻ nhỏ. Xin được tư vấn cách phòng tránh.
Akshata Murty, vợ của tân Thủ tướng Anh Rishi Sunak, là con gái tỷ phú Ấn Độ Narayana Murty và là người thừa kế khối tài sản hàng tỷ USD.
Ngày nay, máy móc hiện đại có thể sản xuất tất hàng loạt với chất lượng cao, giúp bảo vệ đôi chân cũng như sức khỏe của con người.
Trung Quốc năm 2023 sẽ củng cố quan hệ với Nga, hàn gắn với châu Âu, châu Á, đồng thời tăng cạnh tranh với Mỹ và ảnh hưởng trên toàn cầu.
Trung tâm cấy tóc tự thân New Hair giúp khắc phục tình trạng hói đầu, tóc mỏng, giúp khách hàng tự tin trong cuộc sống.
Sở hữu tốc độ, sự nhanh nhẹn và những móng vuốt sắc nhọn, đàn sư tử cái vẫn không thể hạ gục trâu rừng to lớn khi thiếu con đực.
NAM ĐỊNHKể từ khi phải phẫu thuật cắt bỏ xương đùi trái vì ung thư, ước mơ lớn nhất của Ánh là có chân giả để được đi học như các bạn.
Ở miền Bắc có món mắm tôm, mắm cáy nổi tiếng, miền Trung có mắm ruốc, mắm sò và miền Nam có mắm tôm chà, mắm ba khía.
TP HCMTheo Thủ tướng, để giải phóng mặt bằng thuận lợi, khi làm dự án người dân cần được tái định cư tốt hơn hoặc bằng nơi ở cũ, nhất là về hạ tầng, y tế, giáo dục.
BOSNIA & HERZEGOVINANovak Djokovic thua đồng hương Dusan Lajovic 4-6, 6-7(6) tại tứ kết Srpska Mở rộng hôm 21/4.
"Đất rừng phương Nam" - phim điện ảnh do Nguyễn Quang Dũng đạo diễn - khai máy, có diễn viên Trấn Thành, Tuấn Trần... tham gia.
PHÁPĐể giúp những bệnh nhân chờ cấy ghép tim, công ty Carmat phát triển tim nhân tạo, thiết bị thay thế toàn bộ tim thật cho tới khi tìm được người hiến tạng.
Major do Hiệp hội Golf Mỹ (USGA) chủ trì bắt đầu vòng loại địa phương với 10.187 đấu thủ để chọn 156 người cho sự kiện chính vào tháng 6.
Nhà nước chỉ công bố giá định hướng, doanh nghiệp sẽ tự xác định, đưa ra giá bán lẻ xăng dầu sau khi cộng chi phí kinh doanh thực tế.
Napas phối hợp Trung tâm thanh toán trực tuyến Foxpay trao thưởng 7 khách hàng may mắn trong chương trình "Thanh toán học phí, có Napas tí là xong", chiều 14/4.
Theo ông Nguyễn Thành Lâm, nguồn vốn đủ duy trì trong 2-3 năm, có đồng đội và sức khỏe tốt là ba điều kiện để startup giảm thiểu rủi ro khi khởi nghiệp,
Sở Giao dịch chứng khoán TP HCM chiều nay thông báo sẽ triển khai giao dịch lô lẻ (từ 1-99 cổ phiếu) từ thứ hai tuần sau.
Thủ tướng Phạm Minh Chính chỉ đạo Bộ Y tế nhanh chóng hướng dẫn, ban hành thông tư triển khai việc tính đúng, tính đủ giá dịch vụ y tế trong quý II.
Xe cứu thương hú còi inh ỏi lao về trạm quân y Ukraine ở ngoại ô Bakhmut, nơi chứng kiến giao tranh đẫm máu giữa lực lượng Nga và Ukraine.
Các đại biểu Quốc hội cho rằng, nguồn lực đất nước có hạn, quy hoạch tổng thể quốc gia phải khả thi chứ đừng vẽ như Paris, New York rồi không làm được.
Trừ dầu mazut có mức giảm 830 đồng một kg, các mặt hàng xăng, dầu khác đều hạ trên 1.000 đồng một lít từ 15h hôm nay.
BẮC GIANG"Nhóm 29 thiếu cồn", "nhóm 13 không có điều phối", "nhóm 3 cần chuyển mẫu"... Tin nhắn liên tục dội về nhóm chat của Đại học kỹ thuật y tế Hải Dương đang ở tâm dịch Núi Hiểu.
TP HCMThấy nhiều sinh viên chật vật tìm chỗ trọ, anh Thanh biến căn nhà rộng 30 m2 của mình thành nơi ở miễn phí, còn cả gia đình thuê chỗ khác.
Dòng tiền chảy mạnh vào cổ phiếu ngân hàng, chứng khoán, dầu khí trong những phút cuối phiên giúp VN-Index đảo chiều từ giảm thành tăng, ngắt mạch lao dốc 3 phiên.
Từ 5/12-28/1/2023, khách hàng trải nghiệm các dịch vụ tại Thẩm mỹ Xuân Hương có thể được ưu đãi đến 80%, cơ hội sở hữu giải thưởng lên đến 1 tỷ đồng.
Để giải quyết tình trạng lười ăn rau dịp Tết ở trẻ, nhiều phụ huynh đã sử dụng nước rau củ quả để bổ sung chất xơ và các vitamin, khoáng chất cho con.
LÀO CAISau 9 lần chinh phục các đỉnh núi Tây Bắc, tôi tình cờ ghi lại hiện tượng hiếm gặp "Phật quang" trên đỉnh Ngũ Chỉ Sơn chiều 2/12.
Washington và đồng minh tiếp tục tăng sức ép trừng phạt với Moskva vì xung đột Ukraine, nhưng hiệu quả chưa đạt kỳ vọng khi EU vẫn mua dầu khí Nga.
Tháng 10/2004, địa phương này có phố đi bộ dài khoảng một km, cũng là phố đi bộ đầu tiên của cả nước.
Vốn hóa BIDV đạt 226.110 tỷ đồng sau phiên tăng trần đầu tuần, lần đầu vượt cổ phiếu Vingroup (VIC) và Vinhomes (VHM) để đứng thứ hai trên bảng xếp hạng.
Giáo sư Markus Daivid Taussig hai lần ứng tuyển học bổng Fulbright đến Việt Nam nghiên cứu về doanh nghiệp và hỗ trợ các nhà khoa học công bố quốc tế.
Bình Nhưỡng nói khoảng 800.000 người tình nguyện gia nhập quân đội hoặc tái nhập ngũ để chống lại Mỹ, khi căng thẳng ở bán đảo Triều Tiên gia tăng.
Gần 118 triệu người Mỹ, hay 46% người trên 18 tuổi, đang độc thân. Tỷ lệ nữ giới không kết hôn hoặc đã ly hôn chiếm 52%, tính đến năm 2021.
Tò vò có thể tạo ra những chiếc tổ dài hơn 3,6 m bằng cách kết hợp nước bọt với vật liệu thực vật, bột giấy hoặc bìa cứng.
Sự lựa chọn giữa khôi phục một chính sách cũ và mua một chính sách mới sẽ khác nhau, tùy từng trường hợp của khách hàng.
Một vị khách đến quán, ăn ngấu nghiến mọi thứ trong tiệc buffet rồi vào nhà vệ sinh nôn, quay lại ăn tiếp.
Hết năm 2022, Hiền và Linh hài lòng vì đã đạt mục tiêu đề ra: mỗi tháng cùng nhau khám phá ít nhất một vùng đất mới ở Việt Nam.
NHẬT BẢNĐũa điện tử dùng dòng điện yếu để điều chỉnh các ion natri và làm thay đổi nhận thức về hương vị giúp người theo chế độ ăn ít muối vẫn thấy thức ăn ngon.
Sacombank triển khai hai chương trình khuyến mại dành cho khách tham gia hợp đồng bảo hiểm, tổng giá trị giải thưởng đến 4,4 tỷ đồng.
Nutifood Sweden vừa ra mắt nhiều sản phẩm được nghiên cứu và sản xuất tại Thuỵ Điển, như món quà tặng trẻ em và người tiêu dùng Việt nhân quốc khánh đất nước Bắc Âu.
Bố mẹ vợ tôi làm nông, không có lương, dồn tiền tiết kiệm từ bán lúa, lạc, gà... nhưng bị đàn con hỏi mượn rồi không trả.
TRUNG QUỐCPhó chủ tịch Lý Ngọc Thư mắng cấp dưới "lãng phí" khi đãi cơm ông khiến họ sợ hãi, nể trọng. Vài ngày sau, chính ông ta bị bắt vì tham ô 12 triệu nhân dân tệ, năm 2001.
Lo tác động lớn tới xã hội, Bộ Xây dựng tiếp thu các ý kiến và đề xuất không quy định thời hạn sở hữu nhà chung cư.
HONG KONGSau ba năm làm nhân tình của giám đốc giàu có, Tần Gia Nghi đột ngột biến mất vào năm 2012. Cảnh sát cho rằng Nghi bị người tình sát hại vì không chịu chia tay.
BẮC GIANGCái lạnh cuối Xuân vẫn buộc Ngọc Hân phải mặc 4 lớp áo, dù cô gái quê Long An từng trải qua hai mùa đông miền Bắc.
TP HCMChương trình Mặt trời Hy vọng của Quỹ Hope sáng 28/4 tiếp nhận hai tỷ đồng nhằm hỗ trợ chi phí điều trị ung thư cho trẻ em Việt Nam có hoàn cảnh khó khăn.
Đã có vài tín hiệu phục hồi tuyển dụng trong ngành sản xuất nhưng để thực sự khả quan, có thể phải đến nửa cuối năm, theo chuyên gia.
NHẬT BẢNAriake Dumplings là những chiếc há cảo được trang trí bằng đầu những con cá warusobo nhô lên.
Quang Hải tiếp tục khẳng định mối quan hệ hợp tác bền chặt với thương hiệu dầu nhớt hàng đầu Hàn Quốc - Kixx trước khi xuất ngoại.
Hoà Phát hôm nay khớp lệnh hơn 66 triệu cổ phiếu, mức cao nhất từ giữa tháng 7/2021, trong đó khối ngoại bán 21 triệu cổ phiếu.
Người tiêu dùng có thể mua sắm hải sản, thịt bò, thịt heo, trái cây, ngũ cốc, hạt có dầu của Canada trên Shopee từ 14/5.
Fucoidan hỗ trợ tăng cường hệ miễn dịch, góp phần giảm tác dụng phụ, bổ trợ người bệnh đang trong quá trình điều trị ung thư.
Agribank triển khai chương trình tiết kiệm dự thưởng với 39.166 giải thưởng với tổng giá trị tới 23,5 tỷ đồng, trong đó giải đặc biệt lên đến một tỷ đồng.
Trấn Thành đóng bác Ba Phi trong phim "Đất rừng phương Nam", mong không bị so sánh với các diễn viên gạo cội.
Cầu bê tông in 3D bằng phương pháp mới không cần vữa hoặc cốt thép khánh thành ở Venice.
ANHVĐV Kenya Brigid Kosgei, từng năm lần đăng quang ở các giải major, rời đường đua London Marathon 2023 chỉ sau hơn ba phút tranh tài.
Hai tháng trước khi tốt nghiệp ngành Công nghệ thông tin, Ngọc Tuyên được Đại học Oxford, Anh, trao học bổng tiến sĩ về khoa học lâm sàng.
Để giảm cân, việc ăn nhiều bữa nhỏ trong ngày không quan trọng bằng nguyên tắc kiểm soát lượng calo nạp vào phải thấp hơn lượng calo tiêu hao.
Theo nhiều chuyên gia, đề xuất thí điểm đánh thuế bất động sản thứ hai là bài toán khó, TP HCM không dễ áp dụng trong "một sớm một chiều".
Đinh Ngọc Diệp đến mừng và giao lưu với các học viên KellyPang Gò Vấp trong sự kiện cuối tuần qua, ở TP HCM.
Quân đội Nga thành lập các đơn vị chuyên tiêu diệt xe tăng phương Tây viện trợ cho Ukraine, huấn luyện quân nhân cách tấn công vào điểm yếu của chúng.
Trong 63 tỉnh, thành của Việt Nam, duy nhất một địa phương giáp 8 tỉnh khác.
Hoa hậu H'Hen Niê kết hợp cơm nguội với sữa tươi làm mặt nạ dưỡng da, ngăn lão hóa theo công thức tự chế.
Kiến thức Vật lý về chuyển động dưới đây giúp bạn giải thích các hiện tượng gặp trong đời sống.
Theo Bộ Kế hoạch & Đầu tư, thu nhập bình quân tháng của lao động trong quý I năm nay là 7,9 triệu đồng, tăng gần 600.000 đồng so với cùng kỳ 2022.
Sau giai đoạn kết quả kinh doanh đạt đỉnh nhờ giá phân bón tăng cao, Đạm Cà Mau báo lợi nhuận sau thuế quý I giảm 85% so cùng kỳ năm ngoái.
Tôi có mảnh đất 260 m2, muốn xây nhà 3,5 tầng, có 4 phòng ngủ, đầy đủ công năng, khu xông sục và sân vườn. Hướng nhà chính Bắc ngay trục đường chính. Mong nhận được tư vấn?
TRUNG QUỐCĐoạn video ghi cảnh người mẹ đang chuẩn bị bữa cơm tối cuối cùng trước khi mất vì ung thư, đang "gây bão" trên mạng xã hội mấy ngày qua.
Nhiều người nghĩ rằng cứ có nhiều tiền khi về già là toàn quyền làm chủ cuộc sống, nhưng chuyện không đơn giản.
Công ty AIPER giới thiệu dòng robot vệ sinh tự động mới với phiên bản cao cấp nhất có thể làm sạch bể bơi rộng 300 m2.
TÂY BAN NHARodrygo và các đồng đội nhảy lên ăn mừng, khi HLV Carlo Ancelotti thông báo cho họ một ngày nghỉ vì đại thắng Barca 4-0 ở lượt về bán kết Cup Nhà Vua.
ĐỨCMinh tinh Trung Quốc Phạm Băng Băng diện đầm dạ hội cắt xẻ dự Liên hoan phim quốc tế Berlin 2023.
BÌNH ĐỊNHĐến bãi Mỹ An, du khách có thể tắm biển, cắm trại qua đêm, lặn ngắm san hô và tự bắt hải sản.
Trận động đất phá hủy khu vực rộng lớn ở miền nam Thổ Nhĩ Kỳ và bắc Syria có thể tích tụ áp suất trong hàng nghìn năm.
MỸJon Rahm đang có ba cửa để soán ngôi đầu bảng OWGR từ tay Rory McIlroy, dựa trên thành tích tại Farmers Insurance Open đang diễn ra song song với Desert Classic.
Công ty Kiều hối Vietcombank (VCBR) đến thăm và trao nhiều phần quà cho hai trường tiểu học Chánh An và An Phước huyện Mang Thít, tỉnh Vĩnh Long, ngày 3/12.
Alain Robert, 60 tuổi, trèo lên tòa nhà 38 tầng ở Paris mà không cần dây bảo hộ, để thể hiện nỗi bất bình về luật tăng tuổi hưu.
Hãng thực hiện hơn 31.000 chuyến bay với nhiều đường bay mới, doanh thu vận chuyển 12.600 tỷ đồng.
Huấn luyện viên Đỗ Ngọc Thiện hướng dẫn các bài tập phù hợp cho người thừa cân đi từ cấp độ thấp đến cao, giúp đốt calo, giảm mỡ thừa. Bài tập được thực hiện bởi học viên trong lộ trình giảm cân.
Tôi thấy nhiều người nhặt được mảnh thiên thạch rơi được định giá tới hàng triệu USD. Trong thiên thạch chứa những gì mà có giá trị vậy? (Tho)
CẦN THƠLượng tàu thuyền của thương hồ tới trao đổi, mua bán nông sản ngày càng giảm, chợ nổi Cái Răng lịch sử phát triển hơn trăm năm nguy cơ biến mất.
Nhà máy hóa chất BASF bên bờ sông Rhine, biểu tượng sức mạnh công nghiệp Đức, đang cho thấy khủng hoảng năng lượng có thể nghiêm trọng đến mức nào.
Bob Gustin đang nhờ Heritage Auctions tổ chức đấu giá trực tuyến quả bóng Tiger Woods dùng khi ghi ace tại Greater Milwaukee Open 1996 - giải "Siêu Hổ" ra mắt trên PGA Tour.
Microsoft cho biết đạt doanh thu, lợi nhuận quý I vượt dự báo của giới phân tích, nhờ các sản phẩm tích hợp trí tuệ nhân tạo (AI).
Yola liên tục cập nhật chương trình đào tạo, phương pháp giảng dạy và nâng cấp cơ sở vật chất để xây dựng môi trường giáo dục bền vững.
TP HCMNghệ sĩ Phi Điểu, 90 tuổi, diện áo dài trình diễn trong một chương trình thời trang, tối 15/4.
Bảng golf nam chuyên nghiệp thế giới OWGR có thể có đến hai đấu thủ giữ ngôi đầu khi American Express thuộc PGA Tour hạ màn vào ngày 22/1.
Sử dụng phản ứng điện phân trong môi trường axit có xúc tác, nhóm nhà khoa học Đại học Tài nguyên Môi trường TP HCM tìm cách tạo ra nhiên liệu hydro từ nước.
MỸĐối với huấn luyện viên Denise Austin, quy tắc 80/20 là bí quyết giúp bà ăn uống cân bằng, linh hoạt, giúp nâng cao thể trạng, kéo dài tuổi thọ.
Ca sĩ Phùng Khánh Linh hợp tác êkíp nước ngoài làm album "Citopia", gồm 10 nhạc phẩm do cô sáng tác, thuộc dòng nhạc city pop.
Đôi nghệ sĩ chinh phục khán giả bằng những phím đàn du dương trong không gian sang trọng theo chủ đề “Shynh - The Beauty Show”.
ẤN ĐỘTay vợt số một Việt Nam Lý Hoàng Nam thắng đối thủ chủ nhà Siddharth Vishwakarma 7-6, 6-3 ở tứ kết M25 Lucknow trưa 24/3.
AN GIANGTuyến tránh TP Long Xuyên dài hơn 15 km nối quốc lộ 91 với cầu Vàm Cống nhằm giảm ùn tắc, hoàn chỉnh mạng lưới giao thông miền Tây, khởi công sáng 18/1.
Ông chủ tập đoàn Wagner thông báo lực lượng dưới quyền áp sát trung tâm Bakhmut, chỉ cách tòa nhà chính quyền hơn một km.
52% lao động nghỉ hoặc chuyển việc do dịch tạo áp lực trong việc tuyển dụng và đào tạo nhân lực đáp ứng nhu cầu phát triển du lịch, theo chuyên gia Phạm Hải Quỳnh.
Nhóm Dragon Capital mua ròng thêm 2,1 triệu cổ phiếu STB, nâng tỷ lệ sở hữu tại Sacombank lên hơn 6%.
Chuyên gia khuyên mỗi người nên đa dạng hóa nguồn thu nhập khi về hưu như bảo hiểm xã hội, gửi tiết kiệm, đầu tư, quỹ hưu trí tự nguyện...
Vì sao có những trường hợp cha mẹ xem con cái là 'vật trang trí', các cô vợ đóng vai nạn nhân, những ông chồng xem vợ là 'bao cát'?
Hành khách có thể không được lên máy bay nếu bốc mùi, đi chân trần, mặc quần áo hở hang, thừa cân...
TP HCMCa sĩ Ngọc Sơn và Hồ Văn Cường được khán giả tán thưởng khi hát loạt tác phẩm ở đêm nhạc "Tình cha".
Thẻ tín dụng doanh nghiệp Sacombank giúp tối ưu hóa dòng tiền, hỗ trợ tiếp cận và sử dụng nguồn vốn dự phòng hiệu quả, quản lý tài chính tối ưu.
Giá trị đồng ruble hồi phục sau hơn một tháng phương Tây áp loạt biện pháp trừng phạt mạnh tay, phần nào cho thấy sức chống chọi của nền kinh tế Nga.
PHÁPTrong lúc lục lọi tủ đồ của mẹ, bé gái 2 tuổi nhét viên thuốc lắc (một dạng ma túy) vào mũi, sau đó bị bồn chồn, mất ý thức phải nhập viện.
Số lượng cổ phiếu chốt phiên dưới tham chiếu áp đảo nhưng VN-Index hôm nay vẫn cắt đứt chuỗi giảm liên tiếp khi tích luỹ 0,03 điểm.
Sau 11 năm luyện tập và thi đấu, Gia Bảo và Gia Linh ẵm hơn 1.000 huy chương cùng 200 cúp vô địch ở các cuộc thi khiêu vũ thể thao trong nước và quốc tế.
ANHNick Kyrgios bị chất vấn về việc đội mũ đỏ và đi giày đỏ vào sân Trung tâm của Wimbledon, khi dự trận đấu vòng bốn ngày 4/7.
Giá trị giải độc đắc Mega Millions đã vượt nửa tỷ đô, sau 20 kỳ quay thưởng không có người trúng.
HÀ NỘIHơn 9h tối, Anh Thư mặc đồ kín mít, cố gắng nhịn cơn ho để ra ngoài mua thuốc và đồ ăn, sau hai ngày mắc Covid-19.
Phiên chợ hè 2021 không chỉ mang đến những thương vụ khó tin, mà còn khắc hoạ tài săn tin - đưa tin chuẩn xác gần như tuyệt đối của nhà báo Fabrizio Romano.
Giai đoạn ưu đãi vé sớm 259.000 đồng của eConference đầu tư chứng khoán sẽ kết thúc vào hôm nay 25/6, trước khi sang giá phổ thông 399.000 đồng.
Matthew Hubbard, giáo sư toán ở California, Mỹ, bị đình chỉ công tác sau khi yêu cầu nữ sinh gốc Việt Phúc Bùi Diễm Nguyễn "Anh hóa" tên của cô. 
Mua bảo hiểm từ khi còn độc thân để dự phòng cho rủi ro bệnh tật, cũng là cách tiết kiệm và đầu tư tài chính an toàn.
Bom tấn "Avatar 2" vượt mốc 700 triệu USD sau một tuần công chiếu, doanh thu được dự đoán kém kỳ vọng vì ảnh hưởng bão tuyết ở Mỹ.
Ba tháng đầu năm 2023, chương trình Mặt trời Hy vọng hỗ trợ kinh phí điều trị cho 30 bệnh nhi, cùng hàng nghìn suất ăn, hàng trăm phần quà cho các em.
Viện Công nghệ Massachusetts của Mỹ đứng đầu về đào tạo, nghiên cứu nhóm ngành Khoa học máy tính và Hệ thống thông tin.
BOLIVIADo cháy rừng và bị chó nhà đe dọa, lười mẹ buộc phải bỏ lại con non nhưng may mắn được người dân phát hiện và giải cứu.
Ngân hàng Nhà nước đảo ngược chính sách thắt chặt tiền tệ giúp hạ nhiệt lãi suất nhưng không có nghĩa thời kỳ tiền rẻ sẽ quay lại, theo chuyên gia.
Sau khi ghi bàn cho Man City, cầu thủ này chạy hơn 100 m về khu vực khán giả Arsenal để khiêu khích.
MỸLời khuyên về các chất dinh dưỡng và thực phẩm hữu ích cho mùa đông, đặc biệt với người cao tuổi.
Viên uống trắng da Nine’s Beauty giúp lưu giữ làn da tươi trẻ, ngăn ngừa quá trình lão hóa.
Lối sống lành mạnh, khoa học và dưỡng da bằng sản phẩm chống lão hoá phù hợp giúp giữ gìn làn da tươi trẻ dài lâu
TP HCMHồ Quang Hiếu cầu hôn người mẫu Tuệ Như, kém anh 17 tuổi, sau ba tháng hẹn hò.
Chuỗi cung ứng toàn cầu dần bình thường hóa sau đại dịch, nhưng thay đổi nhiều dưới áp lực của thị trường và biến động địa chính trị.
Dự án “Vệ sinh học đường” hướng đến xây dựng các công trình vệ sinh đạt chuẩn, có nguồn nước sạch cho học sinh vùng cao, với sự đồng hành của Sanofi Việt Nam.
TP HCMNhà hàng Li Bai thuộc khách sạn Sheraton Saigon vừa ra mắt thực khách sản phẩm bánh ú thủ công mang hương vị Quảng Đông cho dịp Tết Đoan Ngọ.
Boncha gửi tặng 50.000 sản phẩm trà mật ong lon sleek-can qua 5 giải marathon, góp phần đưa sản phẩm vì sức khỏe đến gần hơn với người tiêu dùng.
Việc cầm cả chiếc bánh nướng để ăn bị coi là thô lỗ, bạn cần cắt thành từng miếng, và ăn cùng mọi người.
TP HCMVào sân từ ghế dự bị, tiền đạo Nguyễn Công Phượng ghi bàn duy nhất giúp HAGL thắng Sài Gòn FC 1-0 ở vòng 11 V-League, chiều 5/8.
TP HCMThiếu niên 14 tuổi đau một bên tinh hoàn bốn ngày nhưng ngại nói, đến lúc thấy dáng đi không bình thường, bố hỏi và đưa con đến viện thì đã muộn.
Nghiên cứu về lượng giá dịch vụ hệ sinh thái rừng ngập mặn Cà Mau với giá trị 1.743,7 tỷ đồng/năm được tính toán dựa trên các giá trị kinh tế, du lịch và bảo tồn.
Macau vắng bóng khách du lịch và nhiều cửa tiệm vẫn đóng cửa dù trung tâm cờ bạc lớn nhất thế giới đã mở lại.
VĨNH LONGCầu Cái Cam 2 dài 482 m, rộng 34 m, vốn đầu tư hơn 600 tỷ đồng, thuộc dự án đường Võ Văn Kiệt, kết nối TP Vĩnh Long với quốc lộ 1, hoàn thành ngày 23/11.
Chuyển lên chung cư, chọn tầng cao nhất với niềm tin không bị làm phiền bởi tiếng ồn, nhưng tôi nhanh chóng nhận ra mình đã nhầm to.
ĐỒNG THÁP5 năm trước, ông Nguyễn Đức Thọ, 47 tuổi, đầu tư 20 triệu đồng mua 200 củ lan huệ về trồng, giờ đây phát triển vườn hoa trị giá tỷ đồng.
Tại Nhật Bản, hoa anh đào được trồng ở khắp mọi nơi và nổi tiếng thế giới, nhưng hoa cúc lại được in trên hộ chiếu.
Theo anh Hoàng Giang, trưởng phòng kỹ thuật Woodsoft Việt Nam, lập trình viên nên tập trung lĩnh vực mình giỏi nhất, mở rộng kỹ năng và tìm kiếm nhiều cơ hội.
Bức tranh bé gái của họa sĩ Nhật Bản Yoshitomo Nara, được gõ búa ở mức hơn 83,8 triệu HKD (10,7 triệu USD).
Sau khi thu hồi 28.000 m2 đất dọc đường Trần Phú của resort, chính quyền Khánh Hoà yêu cầu doanh nghiệp trả lại 22.000 m2 đất bờ biển Nha Trang để phục vụ người dân, du khách.
LIV Golf – doanh nghiệp chủ quản Invitational Series - bắt tay với MENA Tour để thành viên vào đấu trường đối tác sẽ được điểm trên bảng golf chuyên nghiệp thế giới (OWGR).
Nhiều trường thành viên Đại học Quốc gia TP HCM cho hay mức sàn xét tuyển từ điểm thi đánh giá năng lực do đại học này tổ chức từ 600/1.200 điểm.
Khi những bông tuyết bắt đầu rơi, người dân phương Tây lại cùng nhau thưởng thức rượu vang nóng.
Rửa sạch mặt bằng sản phẩm lành tính hai lần mỗi ngày, cấp ẩm cho da, chống nắng kỹ khi ra ngoài giúp da ít đổ dầu hơn.
Có trường hợp dã hạt na để nấu nước gội đầu trị chấy nhưng nước vào mắt gây bỏng rộp, thậm chí nguy cơ mù. Chất gì đã gây độc? (Dung)
Nguyễn Văn Trường (31 tuổi), ĐH Brunel London, đoạt giải nhất EURO2022 cho mô hình dự đoán doanh thu và hành vi tiêu dùng đối với hàng tái sử dụng.
Uyên Linh, Tăng Duy Tân hát "Bên trên tầng lầu", Đàm Vĩnh Hưng hòa giọng Thanh Hà, Phương Uyên trong bản mashup, tại Ngôi sao của năm tối 11/1.
NAM PHIDù chống trả quyết liệt và được một đồng loại hỗ trợ, trâu rừng vẫn trở thành bữa ăn cho đàn sư tử đông thành viên.
BÌNH PHƯỚCMột phòng học cùng trang thiết bị, khánh thành sáng 30/3, mở ra cơ hội học tập cho trẻ mẫu giáo người Hoa tại xã Bình Minh, huyện Bù Đăng.
TP HCMThay vì ồ ạt bán hàng giữa mùa cao điểm quý IV như mọi năm, các doanh nghiệp địa ốc hiện hoạt động cầm chừng vì ế ẩm, nợ lương, giảm nhân sự để tồn tại.
Thắng Sài Gòn 3-1 ở vòng 12 hôm 2/5 giúp Hà Nội FC sống lại hy vọng thoát khỏi nhóm phải đua trụ hạng V-League.
Giải chạy Kun Marathon diễn ra ngày 11/2 còn 200 vé miễn phí cuối cùng cho các em nhỏ độ tuổi 6-10.
Ông Nguyễn Trọng Nghĩa cho rằng Khu công nghệ cao TP HCM cần chọn lĩnh vực mũi nhọn để phát triển, trong đó vi mạch bán dẫn đang là xu thế chung được nhiều nước quan tâm.
TP HCMTiền vệ Việt kiều Lee Nguyễn góp công trong bàn mở tỷ số, giúp TP HCM hạ Hà Tĩnh 2-0 ở vòng 2 V-League 2021 tối 24/1.
KHÁNH HÒATổng công ty Cảng Hàng không Việt Nam (ACV) đưa vào khai thác 33 vị trí đỗ máy bay tại cảng quốc tế Cam Ranh, ngày 18/4.
Thương hiệu đồng hồ được Eliud Kipchoge sử dụng là phần thưởng cho 20 runner có thành tích cao nhất trong giải chạy đêm TP HCM, ngày 12/2.
Thầy trò Julian Nagelsmann đè bẹp Freiburg 4-1 ở vòng 28 Bundesliga, qua đó nới rộng cách biệt với Dortmund lên chín điểm, tối 2/4.
Người cao tuổi thường có thể hành động như một người hoàn toàn khác, khiến chúng ta cảm thấy gặp khó khăn trong việc chung sống và chăm sóc.
SƠN LAKhách sạn Glenda Tower Mộc Châu ghi điểm với thiết kế phong cách tân cổ điển cùng nhiều tiện ích đáp ứng nhu cầu nghỉ dưỡng của du khách.
LÀO CAIMột tháng trước kỳ nghỉ lễ 30/4 - 1/5, nhiều du khách đã lên kế hoạch du lịch Sa Pa vì yêu thích thời tiết mát mẻ, tiết kiệm chi phí và có cơ hội tham gia nhiều lễ hội.
Dù Liz Truss hay Rishi Sunak trở thành tân thủ tướng, họ đều phải đối mặt với những thách thức rất lớn khi chèo lái nước Anh giữa khủng hoảng.
Các đại học Mỹ tìm kiếm sinh viên mạnh cả về học thuật lẫn hoạt động ngoại khóa, do đó ứng viên cần thể hiện niềm đam mê và sự kết nối giữa hai tiêu chí này.
TP HCMKhó tìm nguồn ở thành phố, nhiều nhà máy về các tỉnh miền Tây, gõ cửa từng nhà tuyển công nhân, đáp ứng nhu cầu mở rộng sản xuất, gia tăng đơn hàng.
ANHTừ một trung vệ đơn thuần, John Stones đang toả sáng trong vai trò tiền vệ phòng ngự, giúp Man City chỉ thủng hai bàn và ghi 26 bàn qua sáu trận gần nhất.
Người đẹp Doãn Hải My đăng ảnh du lịch bên Đoàn Văn Hậu kèm lời yêu thương dịp cầu thủ đón tuổi 24.
11 lô thuốc Myomethol tác dụng giãn cơ, nhập khẩu từ Thái Lan kém chất lượng buộc phải tiêu hủy, hai công ty liên quan bị phạt 130 triệu đồng.
Nước hoa khô được điều chế dưới dạng sáp tương tự son dưỡng môi, mùi hương nhẹ nhàng, phù hợp dùng mỗi ngày.
TP HCMLễ cất nóc Lumière Boulevard đánh dấu hoàn thành giai đoạn thô của dự án diễn ra vào ngày 7/3 tại Đại đô thị Grand Park, TP Thủ Đức.
Tôi đưa ra 10 tiêu chí để chấm điểm hạnh phúc của các công ty trước khi nhận việc.
Lindsay Mills - người tình cựu nhân viên CIA Edward Snowden - bị theo dõi, thẩm vấn khi anh tiết lộ bí mật tình báo và trốn khỏi Mỹ.
Chúng ta thường bắt đầu ngày mới bằng cách dự đoán mọi chuyện trong ngày sẽ diễn ra như thế nào.
Chủ đề "Làm thế nào để có thu nhập tự động" trên nền tảng eBox thu hút hơn 1.000 người mua vé tham dự.
TP HCMChuyên gia cho rằng trong bối cảnh dịch bệnh nên tăng tỷ trọng tài sản dự phòng có tính thanh khoản cao: tiền mặt, gửi tiết kiệm, vàng,... hơn là đầu tư tài sản.
Thương vợ con phải ở trọ chật hẹp, tôi liều mình đi vay mua căn hộ chung cư đang xây dựng ở Gò Vấp khi chỉ có 120 triệu đồng.
ITALYKết quả bốc thăm hôm 10/11 đưa Rafael Nadal và Novak Djokovic nằm ở hai bảng khác nhau tại ATP Finals.
TRUNG QUỐCCậu bé Gao Yubo ở tỉnh Hắc Long Giang học viết chữ thư pháp bằng cách quan sát mẹ và trở nên nổi tiếng nhờ tài năng đặc biệt này.
91 học sinh lớp 12 đạt IELTS từ 7.0 trở lên được Hà Tĩnh công nhận là học sinh giỏi cấp tỉnh mà không phải tham dự kỳ thi cùng tên.
Sau khi chinh phục thị trường Việt, sản phẩm trà lên men Star Kombucha của Công ty CP Goody Group đã đạt chứng nhận của FDA - Cục Quản lý thực phẩm và Dược phẩm Mỹ.
Một mâm cỗ Tết cho 6 người khoảng 7.500 calo, trong khi trung bình người trưởng thành cần 2.000 calo mỗi ngày, do đó cần tính toán nhu cầu ăn để tránh tăng cân.
TRUNG QUỐCNhững đêm nội trú tại trường Trung học Caijiagang không còn nhàm chán, bởi các em được nghe kể chuyện trong ký túc xá của mình.
Ngoài là đại từ nhân xưng, 'It' còn được dùng để thay thế cho danh từ số ít, nhấn mạnh thành phần nào đó của câu hay dùng trong câu giả định.
Em muốn hình dung rõ hơn về công việc sau này nếu học Dược và Kỹ thuật hóa học.
Sách "Niên lịch miền gió cát" là ghi chép của Aldo Leopold - nhà sinh thái học hoang dã - về các con người tôn trọng thiên nhiên.
VĨNH LONG9 nữ sinh THCS ở huyện Tam Bình nhiều lần dùng mũ bảo hiểm đánh hội đồng một bạn gái lớp 8, khiến em này phải nhập viện chữa trị ở TP HCM.
PHÁPCarlos Alcaraz gặp vấn đề ở bụng và phải bỏ cuộc khi đang bị dẫn 3-6, 6-6 ở trận gặp Holger Rune tại tứ kết Paris Masters hôm 4/11.
Các giáo viên tại HOCMAI lưu ý học sinh những năng lực cần đạt trong chương trình Toán 6 mới như tư duy, lập luận hay giải quyết vấn đề.
Nếu ôtô đã rời khỏi trung tâm đăng kiểm, tình trạng an toàn kỹ thuật không đạt, thì đơn vị đăng kiểm không chịu trách nhiệm.
MỸSau khi ăn tối cùng anh trai ở Long Beach, vũ công Julie Kibuishi đột nhiên biến mất. Thi thể cô được tìm thấy ở nhà bạn vào cùng ngày, năm 2010.
Chính phủ đưa mục tiêu phát triển kinh tế tư nhân trở thành động lực quan trọng của nền kinh tế, tới năm 2025 có khoảng 1,5 triệu doanh nghiệp.
Vườn Nhật trên cao là một trong những tiện ích độc đáo tại tòa SA5 - The Sakura, Vinhomes Smart City, do Vinhomes hợp tác cùng tập đoàn Samty của Nhật Bản.
Mỗi năm có khoảng 500.000 xe mới được miễn đăng kiểm lần đầu và 3,2 triệu xe được giãn chu kỳ kiểm định, theo thông tư mới của Bộ Giao thông Vận tải.
Trong thư gửi cổ đông, huyền thoại đầu tư Warren Buffett cho biết chưa bao giờ mất niềm tin vào kinh tế Mỹ và công ty Berkshire Hathaway của mình.
Cuốn "Vì sao đi du học ở Mỹ", tóm tắt từ bộ sách tương tự do Bộ Ngoại giao Mỹ phát hành, hướng dẫn các ứng viên 5 bước chuẩn bị cho hành trình du học.
Giám đốc tình báo quân đội Litva nói Nga đủ nguồn lực để duy trì chiến dịch ở Ukraine thêm hai năm với cường độ hiện tại.
Golfer New Zealand Lydia Ko chỉ hai điểm nữa để trở thành tượng đài trên đấu trường golf nữ chuyên nghiệp Mỹ sau màn thâu tóm danh hiệu tại LPGA Tour Championship.
Nhiều công ty kho bãi đang sử dụng robot nhà kho, máy bay giao hàng tự lái, xe dẫn hướng và hệ thống lưu trữ, truy xuất tự động.
Học viện Báo chí và Tuyên truyền (AJC) lấy điểm chuẩn 22,8 - 29,25 theo thang 30, từ 33,33 đến 37,6 theo thang 40.
Thoa kem chống nắng kể cả khi trong nhà để chống lại ánh sáng xanh từ điện thoại, máy tính và tia UV từ các thiết bị phát sáng, giảm lão hóa, nám, khô da...
Spartak Moscow mỉa mai việc Cristiano Ronaldo muốn rời Man Utd, nhưng lại không nhận được đề nghị nào như ý.
Độc giả Nguyễn Thị Diễm Trang cho rằng du lịch một mình giúp phụ nữ độc lập, trưởng thành hơn.
CAMEROONKhi bị dồn vào đường cùng, loài ếch lông Trichobatrachus robustus sẽ tự đập vỡ xương để tạo ra vũ khí bí mật nhằm đối phó với kẻ thù.
Với một loạt công cụ và vũ khí ấn tượng, ốc cối có thể bắt và ăn thịt cá nhỏ xung quanh các rạn san hô dưới đáy biển.
Các kỳ thi đánh giá năng lực, tư duy diễn ra từ tháng 3 đến 7, thí sinh có thể tham dự nhiều đợt và đăng ký từ đầu tháng 2.
Bà Phạm Thị Hiền, người có 30 năm kinh nghiệm lĩnh vực tài chính - ngân hàng giữ chức Phó tổng giám đốc kiêm Giám đốc Khối Quản trị rủi ro NCB từ 14/11.
Với trái phiếu, nhà đầu tư phải tự đánh giá mức độ rủi ro khi đầu tư còn doanh nghiệp phát hành tự cân đối dòng tiền để trả nợ, theo Bộ Tài chính.
Em thiên về hai ngành Tài chính - Ngân hàng và Kiểm toán, còn bố mẹ lại khuyến khích học Quản lý công nghiệp.
Đây là địa phương có lịch sử phát triển trên 130 năm, nằm ở vị trí trung tâm về kinh tế, xã hội, giao thông vùng Đồng bằng sông Cửu Long.
Các chuyên gia cho rằng người Việt ăn quá mặn, gấp hai lần khuyến nghị, là nguyên nhân chính làm tăng huyết áp, tai biến mạch máu não, nhồi máu cơ tim.
Sau khi Quốc hội miễn nhiệm Chủ tịch nước Nguyễn Xuân Phúc, bà Võ Thị Ánh Xuân được Bộ Chính trị phân công giữ quyền Chủ tịch nước.
Chia thời gian đủ để tập, học, thi cử, thi đấu… là thách thức với số đông VĐV theo đường học vấn, nhưng cử nhân Toán tại Đại học Sorbonne danh giá Romane Dicko là ngoại lệ.
Cựu CEO UBS Sergio Ermotti vừa được gọi quay về để lèo lái ngân hàng khi quá trình sáp nhập với Credit Suisse được dự báo rất hỗn loạn.
Bảy lãnh đạo cùng 38 nhân viên CMC Telecom đã hoàn thành đường đua Ironman 70.3 tại Đà Nẵng, ngày 7/5 nhân kỷ niệm 15 năm thành lập.
"Vô số gia đình đi du lịch nhưng chỉ 2-3 cặp thực sự yêu thương nhau. Vài gia đình cha mẹ, con cái chửi bới lẫn nhau", một nhân viên kể.
Con gái tôi lớp 11, gần đây cháu chặn Facebook không cho cha mẹ theo dõi. Tôi chưa biết làm thế nào, có nên yêu cầu con mở chặn không?
Sản phẩm tấm nhựa PP tái chế từ rác thải là khẩu trang do nhóm sinh viên Đại học Sư phạm Kỹ thuật TP HCM thực hiện.
Bảy đường kết nối cao tốc Vĩnh Hảo - Phan Thiết và Phan Thiết - Dầu Giây giúp liên kết các quốc lộ, đường ven biển, thuận lợi đi lại, giao thương ở tỉnh.
BÀ RỊA - VŨNG TÀUThực khách có thể thưởng thức các món ăn Á-Âu tại The Grand Bistro hay nhiều loại hải sản ở Khói BBQ... khi đến The Grand Ho Tram Strip.
TRUNG QUỐCVương Lệ Khôn, diễn viên "Mỹ nhân tâm kế", phủ nhận tin đồn bị điều tra vì liên quan vụ án chồng lừa đảo.
Cà phê sữa đá Việt được vinh danh "ngon nhất thế giới" nhờ sự "hòa hợp" giữa hạt robusta và sữa đặc, theo chuyên gia.
Hậu vệ ngôi sao của Bayern Munich, David Alaba sẽ gia nhập Real Madrid từ ngày 1/7.
Phrasal verbs, idiom và collocation là ba yếu tố quan trọng cần trau dồi để đạt điểm IELTS Speaking cao.
Chính phủ giao các địa phương xây dựng lộ trình nghiên cứu đầu tư tuyến đường sắt đô thị kết nối Thủ đô với Bắc Ninh, Hưng Yên, Hà Nam, Vĩnh Phúc.
ANHMan Utd phải tăng cường an ninh tại Carrington, sau khi CĐV quá khích đột nhập và biểu tình chống nhà chủ Glazers hồi tháng Tư.
Bảo vật cổ xưa và quan trọng nhất trong lễ đăng quang của Vua Charles III là chiếc thìa bạc mạ vàng có niên đại từ thế kỷ 12.
Helen Mirren - nữ hoàng thảm đỏ 76 tuổi - từng cố gắng hóp má để gương mặt thon gọn như Victoria Beckham.
ANHHơn bốn tháng sau khi điều tra hành vi Ronaldo đập điện thoại một CĐV nhí, cảnh sát chỉ nhắc nhở siêu sao Man Utd.
Khách hàng có thể vay tới 80% giá trị căn hộ với lãi suất 0% trong 15 tháng, sau đó nhận hỗ trợ lãi suất từ chủ đầu tư trong 2 năm.
Nâng cơ bằng công nghệ sóng siêu âm hội tụ cường độ cao giúp tăng độ đàn hồi cho da và giảm chùng nhão cho các vùng trên mặt.
Tháng 1, xuất khẩu gạo ước đạt 400.000 tấn với giá trị 203 triệu USD, giảm lần lượt 20,9% và 17,4% so với cùng kỳ năm ngoái.
Nhờ góp 2 tỷ đồng làm ăn cùng bạn, thu nhập chúng tôi tăng lên khoảng 40 triệu mỗi tháng nhưng giờ muốn tính phương án đầu tư khác.
Sợ mẹ không còn nhiều thời gian để thấy mình trong bộ đồ tốt nghiệp, Phạm Thanh Hồng Lễ quyết tâm học vượt, tốt nghiệp ngành Dược sớm một năm so với bạn bè.
Hội đồng Viện Kỷ lục Việt Nam xác nhận khu vui chơi quy mô 200 m2 của Lactacyd Baby là mô hình bồn tắm lớn nhất Việt Nam.
Nam ca sĩ Erik thường xuyên đánh má hồng, kẻ mắt, tô son lòng đào... mỗi khi trình diễn hoặc đóng MV.
CHÂU PHIĐàn sư tử chớp thời cơ hạ gục lợn bướu sau thời gian dài không săn được mồi, nhưng một con non đã không thể chờ đợi bữa ăn này.
TRUNG QUỐCTrước khi Trương Tây bị sát hại, bố mẹ và anh trai cô mất tích bí ẩn, cảnh sát suy đoán đây là vụ thảm sát nhắm vào cả gia đình, nhưng sự thật còn gây sốc hơn thế.
TRUNG QUỐCĐàn cừu trong trang trại ở Nội Mông lặp lại việc đi vòng tròn suốt nhiều ngày, có thể do hành vi rập khuôn và làm theo bầy đàn.
TRUNG QUỐCCầu treo qua hẻm núi Huajiang cao 625 m so với mặt nước bên dưới, dài 2.980 m, dự kiến hoạt động năm 2025, giúp thời gian di chuyển còn vài phút thay vì 70 phút như trước đây.
Mực thông minh dùng để in bên trong bao bì thực phẩm giúp phát hiện thực phẩm hỏng do nhóm sinh viên Đại học Công nghệ Sài Gòn phát triển từ dịch chiết hoa đậu biếc.
Đầu năm, nếu có nhu cầu giải sao, chúng ta nên tâm niệm những điều tốt đẹp, bình an cho bản thân và mọi người, chủ động hành thiện tích phúc.
Bộ Tài chính đề xuất gia hạn thuế thu nhập doanh nghiệp tạm nộp quý I thêm 3 tháng và lùi hạn nộp thuế VAT thêm 6 tháng.
KHÁNH HÒACó hơn 75% giao dịch trong quý trên địa bàn tỉnh là đất nền, theo Sở Xây dựng tỉnh.
ANHTheo cựu cầu thủ Jan Age Fjortoft, thành công của Haaland và Lewandowski làm giảm định kiến ghi bàn ở Bundesliga dễ hơn các giải khác.
Quân đội Ukraine cho rằng lính chính quy Nga và các thành viên Wagner đã đấu súng tại khu dân cư ở tỉnh Lugansk sau trận ẩu đả.
HÀ NỘITrần Đình Phúc khom người chui vào căn phòng trọ, nơi đặt vừa một chiếc bàn gấp và một khoảng trống đủ trải chiếu cho một người nằm.
QUẢNG NINHNúi thủng tương tự ngọn núi nổi tiếng ở Cao Bằng đang là địa điểm mới, thu hút du khách ở Hạ Long.
ANHỞ tuổi 87, Ken Jones vẫn đi bộ mỗi buổi sáng, tham gia các giải chạy Marathon đều đặn hàng năm và truyền cảm hứng cho nhiều người trẻ.
Trung ương yêu cầu nghiên cứu thí điểm sắp xếp đơn vị hành chính cấp tỉnh phù hợp với quy hoạch tổng thể các đơn vị hành chính quốc gia và từng địa phương.
Điều quân tới Belarus lập lực lượng hiệp đồng, Nga khiến Ukraine lo lắng về nguy cơ bị thọc sườn từ phía bắc, buộc Kiev phải chia quân ứng phó.
Người Việt ở Tây Ban Nha không chỉ lo nguy cơ bị nhiễm bệnh, mà còn phải gánh chịu thiệt hại kinh tế do Covid-19 gây ra.
MALAYSIACon trăn gấm dài 3 m rơi xuống từ trần nhà khiến đội phòng vệ gồm 4 người mất khoảng nửa tiếng để bắt bằng các dụng cụ chuyên dụng.
HONG KONGDiễn viên Tuyên Huyên ít trang điểm trong đời thường, vận động đều đặn để giữ nhan sắc, sức khỏe.
Reus ghi bàn duy nhất, giúp Dortmund thắng chủ nhà Hoffenheim ở vòng 4 Bundesliga, hôm 17/10.
UBND tỉnh Vĩnh Long xác định để xảy ra việc xây cả khu phố không phép trên diện tích 6.800 m2 đất do chính quyền địa phương, ngành chức năng quản lý lỏng lẻo.
Với dạng đề hỏi mặt lợi, hại của IELTS Writing, Đặng Trần Tùng thường tâm đắc hơn ở phần thân bài thứ hai, nêu 1-2 luận điểm và phân tích sâu.
"Taxi driver 2 " (Ẩn danh 2) và "Taxi ma quái" (Delivery man) - hai phim ăn khách Hàn Quốc - đang chiếu song song trên nền tảng K+.
Nguồn thu lớn từ dầu khí dường như không thể giúp Nga bù đắp những tổn thất mà các lệnh trừng phạt của phương Tây gây ra với nền kinh tế.
MỸKhi đi kiểm tra ở tuần thứ 12 thai kỳ, Gaby, 40 tuổi, bị sốc khi biết mình sắp có thêm bốn đứa con cùng một lúc.
Lê Thanh Huyền đạt được những cột mốc quan trọng trong việc học ngoại ngữ nhờ nghiêm khắc với bản thân, đặt mục tiêu bậc thang và thực hành.
QUẢNG NINHHơn 1.000 VĐV vượt qua thử thách bơi biển và chạy dưới mưa, để lại nhiều cảm xúc tại giải Aquaman Vietnam lần đầu được tổ chức tại Trà Cổ ngày 2/10.
CAO BẰNGNam thanh niên 21 tuổi bí tiểu, sưng đau vùng bao quy đầu lâu ngày nên đến bệnh viện kiểm tra.
Phụ nữ sau 30 tuổi có những thay đổi thể chất, sinh lý và nhan sắc, nếu không chủ động chăm sóc bản thân, sẽ dễ rơi vào thiếu tự tin, có thể trầm cảm.
Câu hỏi quan trọng nhất khi muốn về hưu sớm không phải là "Tôi cần bao nhiêu tiền".
Tên hai ngành này đều khá trừu tượng, em lại không giỏi lập trình nên chưa biết chọn ngành nào.
HÀ NỘINguyễn Văn Thịnh sinh năm 1996 được FPT Global Automotive tuyển dụng sau năm tháng học lập trình ô tô trực tuyến tại FUNiX.
Bảo vệ quyền và lợi ích hợp pháp của người gửi tiền luôn là ưu tiên của Chính phủ, một trong những công cụ thực hiện mục tiêu này nằm ở bảo hiểm tiền gửi.
Tăng Duy Tân chạy show, ra MV chuyên nghiệp sau thời gian được khán giả biết đến qua những bản nhạc triệu view lan truyền trên mạng.
Các nghiên cứu cho thấy người ít có những mối tình trước hôn nhân nhiều khả năng sẽ có đời sống gia đình hạnh phúc hơn.
Mô hình hang đá làm từ cây tre và tấm bạt tại giáo xứ ở huyện Cẩm Xuyên bất ngờ bốc cháy khiến hàng trăm người đang xem văn nghệ đêm Noel hoảng loạn.
3.300 thiết bị học trực tuyến sẽ được FPT và quỹ Hy vọng trao cho học sinh có hoàn cảnh khó khăn với tổng giá trị hơn 8 tỷ đồng.
Thiếu vũ khí, nhân lực và thua kém về tác chiến điện tử khiến Ukraine chịu nhiều thương vong trong chiến dịch phản công Nga ở Kherson.
Dòng White Lightening Complex và White Lightening Serum có tác dụng dưỡng trắng nhanh, đem lại làn da mướt mịn.
Trong 20 giây, bạn cần quan sát để phát hiện quy luật của khối 8 hình cho sẵn, từ đó tìm ra hình còn thiếu để điền vào vị trí cuối cùng.
Chứng phiền muộn sau quan hệ (PCD) thường xảy ra khi bị tấn công tình dục, nhưng các nhà tâm lý học gặp nhiều người mắc chứng này dù chưa từng trải qua đau thương.
MỸLouise Woodward, 18 tuổi, nhận án tù chung thân với cáo buộc "rung lắc" gây ra cái chết của bé trai 8 tháng tuổi, nhưng sau đó được giảm án chỉ còn 279 ngày tù.
Nhiều người dân châu Á phản đối mốt chấm tàn nhang chi chít lên mặt bằng màu vẽ henna.
Các chuyên gia từ ĐH Vienna, Áo, cho biết ăn rau chân vịt hoặc các loại rau lá xanh giúp cải thiện sức khỏe đường ruột.
Với số vốn này liệu tôi nên mua căn hộ ở hay đi thuê rồi dùng số vốn này để kinh doanh, đầu tư tốt hơn?
Chứng khoán chốt phiên trong sắc xanh nhờ lực kéo của nhóm ngân hàng, trong khi các mã bất động sản bị bán tháo diện rộng với nhiều cổ phiếu giảm kịch sàn.
Em có khả năng được học bổng toàn phần nếu du học Nga, nhưng bị gia đình cản, vì "tiếng Nga khó, ít việc làm".
TRUNG QUỐCLý Tử Thất hái những loài hoa xung quanh khu cô ở để chưng cất thành toner dưỡng da mỗi tối.
ISRAELNovak Djokovic lần thứ tư vào chung kết mùa này sau khi đánh bại Roman Safiullin 6-1, 7-6(3) ở Tel Aviv Open tối 1/10.
Giữa lúc giá nhà đang giảm vì dịch bệnh, tôi có nên thuê nhà nguyên căn rồi sửa sang và trang bị nội thất, sau đó cho thuê lại không?
Cơ quan quản lý dự kiến tăng khung thuế bảo vệ môi trường với xăng, dầu, mỡ nhờn, trừ dầu hoả, để tạo dư địa điều chỉnh chính sách khi cần thiết.
TIỀN GIANGTừ 14h hôm nay đến cuối tháng, cao tốc Trung Lương - Mỹ Thuận sẽ thu phí không thu tiền sau gần hai tháng tuyến được đưa vào hoạt động.
Toàn bộ trái phiếu phát hành ra công chúng đợt một năm 2021-2022 vừa được Ngân hàng Bản Việt mua lại và trả lãi thời hạn 15 tháng cho khách hàng.
AN GIANGBánh xèo nóng hổi ăn kèm 30 loại rau rừng là đặc sản trên núi Cấm cao 700 m, nơi được ví như "nóc nhà miền Tây".
Thí sinh tham gia 'Speak to Lead' mùa hai sẽ có cơ hội nhận suất đề cử tham gia Chương trình Thủ lĩnh Thanh niên Đông Nam Á 2022 tại Mỹ.
Nhà đầu tư bán mạnh cổ phiếu dầu khí, phân bón, hàng tiêu dùng khiến VN-Index giảm phiên thứ tư liên tiếp, xuống mức thấp nhất 15 tháng qua.
Bernard Arnault gần đây vượt Elon Musk để giàu nhất thế giới, trở thành người châu Âu đầu tiên nắm giữ vị trí này.
Hồng mật Trung Quốc từng có giá 350.000 đồng một kg, nay giảm chục lần, còn khoảng 17.000-35.000 đồng, rẻ hơn hồng giòn Việt Nam.
Cứ mỗi khi buồn ngủ mắt tôi thường cay xè và đỏ lên. Hiện tượng đó là do mắt quá mỏi hay có bệnh lý? (Vững)
Trường Đại học Sư phạm TP HCM dự kiến dành 40% chỉ tiêu xét tuyển từ điểm thi đánh giá năng lực kết hợp điểm học bạ THPT, tăng gấp đôi so với năm trước.
Quan chức Donetsk nói rằng lực lượng Wagner đã chặn đường tiếp tế cho Bakhmut và "đóng nắp nồi hầm" với các đơn vị Ukraine cố thủ tại đây.
Đại kiện tướng David Howell khó dự đoán kết quả giữa Lê Quang Liêm và kỳ thủ số một thế giới Magnus Carlsen ở vòng năm Champions Chess Tour Finals.
Bên cạnh công nghệ mới lạ mắt, tủ lạnh thông minh cũng đi kèm với hàng loạt nhược điểm tiềm ẩn.
Ca sĩ Trọng Hiếu trình diễn ca khúc "Dare To Be Different" với áo dài, nón lá, giành vị trí thứ ba cuộc thi hát Eurovision của Đức.
Là cảnh sát bắn súng giỏi, Từ Bộ Cao bất mãn với công việc nên phục kích, sát hại đồng nghiệp và gây nhiều vụ án khác, từ năm 2001 đến 2006.
Nhà cầm quân Bồ Đào Nha có thể hướng tới chức vô địch ở quốc gia thứ năm trong sự nghiệp.
Em muốn theo lĩnh vực Công nghệ thông tin nhưng lo ngại môi trường khô khan, ít giao tiếp.
AUSTRALIACác nhà nghiên cứu tìm thấy bộ xương và da của một con hổ Tasmania bị thất lạc hàng thập kỷ, trong ngăn kéo ở viện bảo tàng.
Với hình ảnh con ong, cái tai hay đồng tiền vàng và con cá, bạn đoán đó là từ chỉ con gì?
Thay đổi thói quen không phải việc dễ. Để làm được, chúng ta cần hiểu những khó khăn cản trở sự thay đổi và từ đó tìm ra những chiến lược tạo lập thói quen mới.
Andy Murray thắng Thanasi Kokkinakis 4-6, 6-7(4), 7-6(5), 6-3, 7-5 ở vòng hai Australia Mở rộng, hôm 20/1.
Những ổ "bánh mì tình nghĩa" 0 đồng, xe bán bánh giữa hẻm khuya hiện lên qua nét vẽ của họa sĩ Lê Sa Long.
Em phân vân giữa ngành Kỹ thuật và Kinh tế, được nhiều người khuyên học Kinh tế vì học nhẹ và lương cao hơn.
PwC Việt Nam cho rằng có yếu tố dẫn đến nghi ngờ về khả năng hoạt động liên tục của Novaland nhưng doanh nghiệp khẳng định "đủ nguồn vốn lưu động và có thể đáp ứng các nghĩa vụ đến hạn trong 12 tháng tới".
PARISHạt giống số bốn Stefanos Tsitsipas thua Lorenzo Musetti hai set đầu, nhưng vẫn thắng ngược 5-7, 4-6, 6-2, 6-3, 6-2 tối 24/5.
Hơn tháng nay, chị Hoa nhớ chồng đến mức trong mơ cũng thấy được ôm ấp, gần gũi. Nhưng khi nằm cạnh vợ, anh chỉ quay lưng đi.
Isaac, Lương Thùy Linh, Phương Nhi, Ngô Bảo Ngọc cùng nhiều sao Việt duy trì tập luyện chạy bộ để tham gia giải Lazada Run, ngày 23/4.
Quân đội Ukraine không nhận trách nhiệm tấn công kho dầu Nga tại Crimea, nhưng khẳng định đó là một phần trong quá trình chuẩn bị chiến dịch phản công.
TP HCMBé trai 27 tháng tuổi, sốt ho, tay chân lạnh, bác sĩ phát hiện sốc sốt xuất huyết Dengue ngày 4, suy hô hấp, rối loạn đông máu.
Xây dựng quỹ dự phòng, mua bảo hiểm... là những cách giúp mọi người giảm bớt gánh nặng tài chính khi gặp vấn đề về sức khỏe.
Cầu vượt, cầu qua đường sẽ ảnh hưởng đến vận khí nhà ở, cơ quan đơn vị, nhà hàng cửa hiệu lân cận, cần điều chỉnh kịp thời để ổn định và tăng vượng khí.
TP HCMÔm hũ tro của một người mất vì Covid đến nhà trọ ở TP Thủ Đức, thiếu tá Kiên sững sờ khi thấy người bước ra nhận là một bé gái 4 tuổi.
Theo HLV Goran Ivanisevic, Novak Djokovic sẽ nghỉ bốn tuần để hồi phục tinh thần, trước khi tham dự Wimbledon vào 27/6.
Chỉ trong hai tuần, giá heo hơi tại nhiều tỉnh thành đã tăng 12.000 đồng một kg (hơn 20%) so với trước đó, lên 68.000-70.000 đồng.
TP HCMCảm biến áp suất sử dụng màng silicon carbide cảnh báo ngập, lắp tại 23 vị trí ở TP Thủ Đức cho phép cập nhật dữ liệu theo thời gian thực.
Bảy ngày bị Covid-19 của Quỳnh Hương qua nhẹ nhàng nhưng nỗi sợ của cô bắt đầu từ khi có kết quả test âm tính, bởi nhiều người nói cần cảnh giác với hậu Covid.
ITALYThắng Milan 1-0 ở lượt về tối 16/5, và 3-0 chung cuộc, Inter vào chung kết Champions League lần đầu tiên từ 2010.
Các trường THPT chuyên tại TP HCM vẫn được tuyển sinh lớp không chuyên cho năm học tới, số lượng học sinh được tuyển tương tự năm ngoái.
Cô Moon Nguyen, chuyên gia về dạy phát âm tiếng Anh, chia sẻ ba nguyên tắc bạn cần đảm bảo để phát âm đúng mọi từ.
Chân Tử Đan mặc áo choàng đỏ, đấu kiếm trong phim điện ảnh "Thiên Long Bát Bộ: Kiều Phong truyện".
Sở Giáo dục và Đào tạo Hà Nội yêu cầu các quận, huyện rà soát, kiểm tra hiện tượng vận động học sinh bỏ thi lớp 10.
Monash College có hơn 20 năm kinh nghiệm giảng dạy chương trình Dự bị, Cao đẳng liên thông lên Đại học, chương trình tiếng Anh học thuật giúp sinh viên chuyển tiếp thành công.
THANH HÓATrong khi làm ruộng, người phụ nữ 56 tuổi bị đau lưng, sau đó hai chân liệt đột ngột, bác sĩ chẩn đoán tắc động mạch chi do cục máu đông.
Chương trình nhận được sự quan tâm của các chuyên gia, nhà tạo mẫu tóc trong nước lẫn quốc tế.
Microsoft cho biết đạt doanh thu, lợi nhuận quý I vượt dự báo của giới phân tích, nhờ các sản phẩm tích hợp trí tuệ nhân tạo (AI).
VĨNH LONGGiá cam sau Tết chỉ còn 3.000-4.000 đồng một ký, bằng 1/4 những năm gần đây khiến nông dân ở huyện Trà Ôn - "thủ phủ" cam sành ở miền Tây lao đao.
Việc cổ phiếu SVB Financial Group giảm tới 60% trong phiên 9/3 giúp giới bán khống có lời hơn 500 triệu USD.
Kỹ năng chuyên môn giúp bạn thu hút sự chú ý của nhà tuyển dụng nhưng nếu có thêm kỹ năng mềm bạn sẽ nổi bật hơn ứng viên khác.
TP HCMGửi con trai ba tuổi cho bố mẹ nuôi, một lần đón bé ở nhà trẻ, chị Thu Hà phát hiện bàn tay con trắng, da xanh xao bất thường.
THÁI LANMột cửa hàng trái cây bán sầu riêng đầu mùa giá mỗi kg 12.000 baht, gần 8 triệu đồng, gấp 80 lần loại bình thường.
Bạn chỉ nên tra từ mới nếu nó xuất hiện nhiều lần, sau đó sử dụng manh mối về ngữ cảnh, các tiền tố, hậu tố của từ để đoán nghĩa của câu.
Thanh Lam cover ca khúc mới của Trúc Nhân - "Có không giữ mất đừng tìm" trong chương trình "Giao lộ thời gian", phát sóng tháng 7.
Phó thủ tướng Nga cho biết, Việt Nam là nước duy nhất trong Đông Nam Á tham gia Hiệp định thương mại tự do với Liên minh kinh tế Á - Âu.
Cảnh sát Nhật bắt nghi phạm là người nước ngoài đã sát hại nam thanh niên Việt Nam ở Osaka tối 2/8, theo người phát ngôn Bộ Ngoại giao.
HÀ NỘIBệnh nhân nam 37 tuổi khám nam khoa vì bị giảm ham muốn, không còn hứng thú chuyện vợ chồng.
"Làng sa sút trí tuệ" Hogeweyk được thành lập để mang lại cuộc sống bình thường cho những người đang điều trị các hội chứng giảm sút trí nhớ.
Tổ chức phi chính phủ GRET đang giúp người dân Senegal biến cỏ nến gây hại mùa màng thành những sản phẩm hữu ích, mang lại giá trị kinh tế.
Các trí thức Việt kiều đóng góp với TP HCM xây dựng cơ chế để ưu đãi cho doanh nghiệp quy mô vừa đến lớn lập trung tâm nghiên cứu phát triển (R&D) để nâng cao khả năng cạnh tranh.
138/150 tiểu thương chợ Đại Quang Minh đã xin tạm ngưng kinh doanh để phản đối việc Satraseco đơn phương tăng gấp đôi giá thuê sạp.
Triều đại Elizabeth II đã kết thúc và các thành viên hoàng gia Anh giờ đây sẽ quy tụ quanh tân vương Charles III cho kỷ nguyên tiếp theo với nhiều thay đổi.
16 dự án xây dựng đường ven biển, kết nối vùng, đê bao chống sạt lở, hồ trữ nước ngọt… được đề xuất đầu tư ở miền Tây với tổng vốn hơn 94.300 tỷ đồng.
Công ty Xổ số điện toán Việt Nam (Vietlott) vừa xác định được chủ nhân của giải Jackpot 73 tỷ đồng là một chủ thuê bao Vinaphone.
Biểu tượng cảm xúc emoji hay máy ghi băng cassette mang đến những bước đột phá cho thế giới công nghệ hiện đại.
NGHỆ ANMạng xã hội đang lan truyền video clip ghi lại màn ghép đôi giữa bé trai và bé gái đều trong tuổi tiểu học, trên phố đi bộ TP Vinh, tối 24/6.
Việc để người có tầm ảnh hưởng ở miễn phí và đổi lại là các bài giới thiệu trên trang của họ đang không còn hấp dẫn các khách sạn.
Để biết rõ bản thân phù hợp với loại bảo hiểm nào, người mua nên tìm hiểu kỹ các chính sách cũng như xin lời khuyên từ chuyên viên tư vấn.
Do khó khăn trong quản lý chuyên ngành, Bạc Liêu tách Sở Văn hóa, Thông tin, Thể thao và Du lịch cùng Sở Giáo dục, Khoa học và Công nghệ thành bốn sở.
Các anh, chị tư vấn giúp em học ngành Công nghệ thực phẩm ở trường nào tốt, ngoài hai Đại học Bách khoa Hà Nội và TP HCM.
Quang Hải và đồng đội giành chiến thắng 2-0 ở lượt trận cuối cùng bảng D Asian Cup 2019, tối 16/1.
Số phiếu trung thành dành cho ông Trump đang đe dọa tấm vé ứng viên đại diện đảng Cộng hòa tranh cử tổng thống Mỹ năm 2024.
HÀ LANCác nhà khoa học phát triển turbin gió mới không cánh quạt có thể khắc phục nhiều hạn chế so với loại truyền thống như không tạo tiếng ồn, không dễ vỡ.
ANHTheo HLV Mikel Arteta, Arsenal cạnh tranh vô địch cùng Man City đã là điều tuyệt vời, nhưng điều gì cũng có thể xảy ra trong vài vòng còn lại.
Lần lượt đạt điểm 3.93 và 3.87/4, Thanh Minh và Thu Huyền vào top 20 sinh viên tiêu biểu, cùng tốt nghiệp Đại học Ngoại thương sớm nửa năm với bằng xuất sắc.
Dù không uống rượu bia, tôi vẫn được bạn bè, đồng nghiệp gọi ra quán để "phá mồi".
Chủ đầu tự án cầu Rạch Miễu 2 xin điều chỉnh mức đầu tư tăng thêm 1.600 tỷ đồng và lùi thời gian hoàn thành đến năm 2026.
Thành phố Ichikikushikino yêu cầu dân ghi tên lên túi rác trước khi thu gom nhằm khuyến khích phân loại rác, nhưng gây lo ngại về quyền riêng tư.
Tôi phải làm gì để vừa quản lý tốt vừa có đủ nguồn hàng cung ứng cho người tiêu dùng trong các dịp mua sắm cao điểm như lễ Tết?
7 tuần trước, Rishi Sunak bị đánh bại trong cuộc tranh cử thủ tướng, nhưng giờ ông được tin tưởng là người có thể chèo lái nước Anh vượt qua khủng hoảng.
Camelia Brand trở lại thị trường thời trang với bộ sưu tập phong cách color-on-color sau một năm vắng bóng trên các nền tảng mạng xã hội.
Nhà đầu tư đề xuất khôi phục tuyến đường sắt răng cưa Tháp Chàm - Đà Lạt tại tỉnh Ninh Thuận và Lâm Đồng với tổng mức đầu tư 24.920 tỷ đồng.
ĐỨCBộ lọc ngoài trời CityTree không chỉ khắc phục tình trạng ô nhiễm ở khu vực xung quanh mà còn giúp giảm nhiệt độ không khí xuống 2,5 độ C.
MỸElliot Rodger xả súng khiến 6 người chết, 14 người bị thương, ngày 23/5/2014. Hắn lên kế hoạch tấn công vì ám ảnh tình dục, thù ghét phụ nữ và ghen tị với những người đàn ông hấp dẫn.
Hơn 5 tuần ở một vùng nông thôn tại miền bắc nước Anh, những người đàn ông Ukraine học cách chiến đấu và sống sót trên chiến trường.
Mỗi khi tắm xong tôi thường bị chuột rút thẳng đơ ngón chân giữa của bàn chân trái. Vì sao chỉ ngón đó bị như vậy ? (Thư)
TP HCMTọa lạc trên đường Lý Tự Trọng, quận 1, nhà hàng Thai Village là điểm đến thực khách có thể thưởng thức món ngon từ bào ngư, vi cá.
Bất chấp nỗ lực đánh trả mạnh mẽ của linh dương sừng kiếm, báo săn vẫn thành công kết liễu con mồi để kiếm thức ăn nuôi đàn con.
MỸNhững người đi biển ở California may mắn được thưởng thức trải nghiệm "chỉ có một lần trong đời" khi chứng kiến cận cảnh cá voi xám sinh con.
LÂM ĐỒNGNgoài ngày sinh nhật của chính mình, 15/8 là ngày mà Bảo Quyên sẽ mãi không bao giờ quên bởi 15 năm trước, hôm đó gia đình đang lo hậu sự cho cô.
Bộ điều hòa không khí Nagakawa vừa ra mắt gồm đầy đủ các dòng, từ điều hòa treo tường đến điều hòa thương mại cục bộ và VRF.
MỸNữ du khách bất ngờ vì cửa sổ phòng ngủ nhìn thẳng sang quán ăn, và chỉ cần mở ra cô có thể chạm vào thực khách.
Họa sĩ 14 tuổi Xèo Chu mang 20 bức tranh về ruộng bậc thang ở Mù Cang Chải tham gia triển lãm World Expo vào ngày 30/12 tại Dubai.
Chủ tịch UBND TP HCM đánh giá kinh tế thành phố tháng 4 có nhiều điểm sáng, trong đó công nghiệp và thương mại đã khởi sắc, tuy nhiên nhìn chung vẫn còn khó khăn.
VĨNH PHÚCGần hai năm điều trị cho đứa con ung thư máu, anh Trần Văn Tuyên đã bán hết đồ đạc trong nhà. Hy vọng lớn nhất lúc này là con đủ sức khỏe để vào lớp 1.
Từ một cảng gần như bỏ không, Alexandroupoli trở thành cửa ngõ để Mỹ chuyển vũ khí đến Đông Âu, khiến Nga và Thổ Nhĩ Kỳ cảm thấy bị đe dọa.
Các nhà nghiên cứu phát triển một mẫu máy bay wingship hiệu ứng cánh sát đất sức chở 12 hành khách, bay liên tục 6 giờ ở tốc độ 240 km/h.
Niềng răng bằng mắc cài, khay niềng trong suốt... là những phương pháp chỉnh nha giúp khắc phục hàm răng khấp khểnh, không đều.
Chiếc mỏ lớn cực kỳ mạnh mẽ và sắc bén biến chim mỏ sừng đất phương nam thành kẻ săn mồi đáng sợ của lục địa châu Phi.
Diễn viên Đài Loan An Dĩ Hiên không nói cho các con việc chồng - doanh nhân Trần Vinh Luyện - bị bắt vì cáo buộc lừa đảo, rửa tiền.
Ngoài cung cấp nhiều thương hiệu mỹ phẩm nổi tiếng, khách hàng tới đây còn được soi da miễn phí, tư vấn và chia sẻ các kinh nghiệm làm đẹp.
Bùi Mạnh Linh (1997), Nguyễn Phi Đằng (1997)… chọn học online Data Science, Blockchain tại FUNiX bởi tiết kiệm thời gian, chi phí, cơ hội việc làm cao.
Học viện Tài chính (AOF) lấy điểm chuẩn 25,45-26,2 với các ngành tính theo thang 30 và 32,95-34,32 theo thang điểm 40, giảm so với năm ngoái.
TRUNG QUỐCViệc Hà Hồng Lệ dứt tình để yêu công tử nhà giàu khiến Trang cay cú nhưng vẫn không thể quên cô, dù đã lấy vợ.
HÀ NỘINhà tù Hỏa Lò là lựa chọn của nhiều du khách cả Việt Nam và quốc tế, trong đó đa phần là giới trẻ, dịp nghỉ lễ 30/4 tại thủ đô.
Các nhà khoa học Trung Quốc hôm 9/5 thông báo phá vỡ kỷ lục thế giới về công suất truyền dữ liệu cáp quang đa lõi một chế độ, đạt mức 4,1 Pbit/s với cáp quang 19 lõi.
Trong ngày Tết nên hạn chế ăn thực phẩm ngâm chua, ngâm muối, các thực phẩm khô bị nấm mốc, hạn chế uống bia rượu, ăn nhiều rau.
Thay vì in tài liệu, đề cương, bài tập, thời khóa biểu ra giấy, giáo viên lớp con tôi toàn chụp ảnh rồi gửi qua Zalo, Facebook cho học sinh.
Phó thủ tướng kiêm Bộ trưởng Quốc phòng Đan Mạch thông báo sẽ nghỉ ốm 6 tháng do stress, sau khi nhận lời khuyên từ các bác sĩ.
Nền kinh tế Nga bắt đầu thấm dần tác động từ các biện pháp trừng phạt của phương Tây và những điều tồi tệ nhất có thể còn chưa tới.
SƠN LAPhát hiện con gái mắc ung thư đúng giai đoạn Covid bùng phát dữ dội, hành trình chữa trị cho con của chị Lò Thị Huân vốn gian nan càng khó khăn hơn.
Người chạy cần uống nước đều đặn, mặc trang phục thoáng mát, có mũ đội đầu và dừng luyện tập ngay khi cơ thể có triệu chứng sốc nhiệt.
BÌNH THUẬNDu lịch phát triển, hạ tầng được chú trọng, sự hạn chế trong nguồn cung giúp bất động sản nghỉ dưỡng Mũi Né tạo sức hút.
12 khoa, trường trực thuộc của Đại học Quốc gia Hà Nội tuyển 14.945 sinh viên, tăng gần 1.800 so với năm ngoái.
MỸAntoinette Inserra, 104 tuổi, tiết lộ việc tự chăm sóc bản thân, giữ tinh thần tích cực và ra khỏi nhà mỗi ngày là bí quyết giúp bà sống thọ.
Em đang lo việc du học bị trục trặc vì có một kỳ bị xếp loại hạnh kiểm trung bình.
Tác phẩm mới của nhà văn Nguyễn Nhật Ánh gây sốt với hơn 30.000 bản bán ra trong ngày ra mắt.
Từ mức điểm 0,93/4 sau học kỳ đầu tiên, Đức Minh lội ngược dòng để tốt nghiệp sớm nửa năm với bằng giỏi Đại học Bách khoa Hà Nội.
ANHĐại diện Esport Việt Nam, GAM dừng bước sau hai trận thua ở giải đấu lớn thứ hai trong năm của Liên minh huyền thoại.
Con trai khăng khăng đòi mặc váy hoặc con gái rất muốn cắt tóc ngắn khiến bạn nghi con thuộc giới tính thứ ba, nhưng không biết bắt đầu khám phá điều đó thế nào.
Địa hình ngập bùn đầu xuân là trở ngại lớn mà quân đội Ukraine không có biện pháp đối phó, khiến chiến dịch phản công bị trì hoãn.
INDONESIAThầy trò HLV Đinh Thế Nam đánh bại Timor Leste 4-0 ở lượt hai bảng F chiều 16/9 dù còn nhiều khuyết điểm trong lối chơi.
Song Hye Kyo trở lại với phim đề tài báo thù "The Glory 2", Lee Ji Ah đóng "Pandora: Bên dưới thiên đường", lên sóng tháng 3.
Trước thánh lễ một buổi chiều thứ ba của tháng 8, khoảng 50 người gốc Việt quỳ gối cầu nguyện tại một nhà thờ ở Biloxi, tất cả đều đã tiêm vaccine Covid-19.
Học sinh nên rèn tính chủ động, tự nghiên cứu, suy luận để học tốt Lịch sử và Địa lý khi hai môn này tích hợp làm một trong chương trình mới.
Đêm nghệ thuật "Sức bền của đất" như bản tổng kết, điểm lại các tác phẩm quan trọng trong đời sáng tác cúa nhà thơ Hữu Thỉnh.
Hãng ưu đãi một loạt vé 0 đồng cho các đường bay thẳng Việt Nam đến Nhật Bản, Hàn Quốc, Hong Kong, Đài Loan (Trung Quốc) để chào mừng đại lễ 30/4 - 1/5.
Video trên mạng xã hội cho thấy UAV tự sát Lancet của Nga lao xuống xe phòng không Gepard được Đức viện trợ cho Ukraine.
TP HCMMỗi mét vuông đất ở thuộc phạm vi giải phóng mặt bằng Vành đai 3 dự kiến được đền bù thấp nhất gần 19 triệu đồng, cao nhất 40 triệu đồng.
Sự kiện du lịch văn hóa thường niên của TP HCM thu hút khách quốc tế với nhiều màn trình diễn áo dài cùng loạt chương trình nghệ thuật truyền thống.
Giới trẻ bây giờ hoàn toàn có khả năng tự thân mua nhà sau khoảng 13 năm đi làm, có điều các bạn sẽ phải đánh đổi rất nhiều thứ.
Sân vườn rất có ý nghĩa trong ngôi nhà, vừa tạo cảnh quan, vừa là nơi thư giãn với khí hậu mát mẻ trong lành.
Showroom mỹ phẩm vừa ra mắt tại số 88 đường Cách Mạng Tháng 8, phường Lái Thiêu, thị xã Thuận An, tỉnh Bình Dương.
Động tác gập bụng, xoay eo... giúp săn chắc cơ bụng, rèn 6 múi, tiêu mỡ song cần tập luyện mỗi ngày do bụng dưới khó đốt mỡ.
HONG KONGLưu Gia Linh trao giải Nam chính xuất sắc cho chồng, Lương Triều Vỹ, tại Asian Film Awards, tối 12/3.
Tết cổ truyền của quốc gia này ngày nay rơi vào 1/1 Dương lịch, với mong muốn tiến kịp phương Tây.
HLV RB Leipzig, Julian Nagelsmann cho rằng Robert Lewandowski chỉ cần duy trì thể lực chứ không thể tiến bộ nữa.
Kỷ lục gia thế giới Joshua Cheptegei thắng dễ Mo Katir để vô địch giải 10km thường niên San Silvestre Vallecana tại Madrid ngày 31/12.
MỸGia đình của Huong Pham ở California cung cấp hàng chục nghìn suất ăn miễn phí cho người gặp hoàn cảnh khó khăn giữa đại dịch.
Sau nhiều năm hưởng lợi từ cắt giảm ngân sách quốc phòng, nhiều nước phương Tây giờ đây chạy đua tăng ngân sách quân sự để ứng phó Nga.
Sinh viên có thể gặp trục trặc do hiểu nhầm cấu trúc chương trình, không thành thạo công nghệ, kỳ vọng sai lầm hoặc phớt lờ rủi ro.
Nhiều chủ thẻ quốc tế trúng ôtô New Peugeot 3008GT, chuyến đi đến Qatar xem FIFA World Cup 2022 trong các chương trình ưu đãi do Vietcombank triển khai từ 2/6 đến 1/9.
Trung tâm nông sản Đồng bằng sông Cửu Long đặt tại Cần Thơ với diện tích 3.300 ha sẽ có vai trò đầu mối, dẫn dắt phát triển nông nghiệp cả vùng.
Khách hàng cá nhân, hộ kinh doanh có tài khoản, thẻ tại VIB có thể nộp thuế online qua ứng dụng eTax Mobile của Tổng Cục thuế, từ tháng 11.
TRUNG QUỐCTống Kinh Hoa thề trả thù bạn gái cũ vì làm chứng khiến anh trai bị tử hình, tuy nhiên không tìm ra cô nên hắn trút hận lên những người có ngoại hình hao hao.
ITALYÁ quân năm ngoái Daniil Medvedev thua Andrey Rublev 7-6(7), 3-6, 6-7(7) ở lượt trận đầu bảng Đỏ ATP Finals ngày 14/11.
Trưởng ban Tổ chức Trung ương Trương Thị Mai được Bộ Chính trị phân công giữ chức Thường trực Ban Bí thư thay ông Võ Văn Thưởng đã được bầu làm Chủ tịch nước.
Tiến sĩ Nguyễn Trí Hiếu- người Việt đầu tiên thành lập ngân hàng tại Mỹ sẽ tư vấn kế hoạch đầu tư, thu chi tại chuyên đề Nghỉ hưu trên nền tảng eBox, phát sóng từ 23/9.
Nhóm sinh viên đến từ Viện hàn lâm Hoàng gia Đan Mạch thiết kế lều lấy cảm hứng từ gấu Bắc Cực với lớp vỏ gấp kiểu origami biến tuyết thành lớp cách nhiệt tự nhiên.
Bồn cầu công nghệ cao, tủ lạnh tự lái, chuông chống trộm là những phát minh tiện ích giúp nâng cao chất lượng cuộc sống do các kỹ sư Nhật Bản thiết kế và chế tạo.
Singapore đang trở thành thỏi nam châm thu hút giới nhà giàu Trung Quốc vì môi trường kinh doanh thuận lợi, cũng như những tương đồng về văn hóa, ngôn ngữ.
TP HCMCổ đông của doanh nghiệp sẽ nhận thêm 15% cổ tức nhờ lãi kỷ lục 5.500 tỷ đồng trong năm 2022.
Những người hàng xóm của tôi uống, tiêm kháng sinh để nhanh khỏi bệnh vặt, nhưng thời tiết thay đổi là nhức đầu, sổ mũi ngay.
Dù đã chia tiền thuê nhà với bạn, Livi Sduon vẫn không đủ khả năng trả 1.000 AUD (16,5 triệu đồng) mỗi tuần cho căn hộ hai phòng ngủ tại thành phố Ultimo, cách trung tâm Sydney khoảng 2 km.
BÌNH ĐỊNHNghe tin có bệnh nhân cần nhóm máu hiếm B, Rh-, Nguyễn Thị Thu Thảo cho hai con ngủ rồi một mình bắt xe lên Đăk Lăk, cách nhà hơn 300 km, trong đêm 5/9.
NAM PHIChim diệc bắt cá nhưng chưa kịp nuốt thì phải chiến đấu với đại bàng, cuối cùng vẫn bị kẻ khác trộm mất con mồi.
Đại diện các trường trung học ở New Zealand cho biết du học sinh ở bậc phổ thông thường nhớ nhà, gặp khó khăn về ngôn ngữ và hòa nhập khi đến môi trường mới.
MỸĐể duy trì vóc dáng gợi cảm, săn chắc sau ba lần sinh nở, nữ diễn viên Megan Fox 35 tuổi chăm chỉ tập luyện, ăn kiêng mỗi ngày.
Nga có thể triển khai hơn 10 UAV tự sát Lancet, sử dụng chiến thuật bầy UAV để phá hủy hoàn toàn tổ hợp phòng không tầm xa S-300 Ukraine.
HONG KONGTrước khi bị sát hại, Thái Thiên Phượng là người mẫu hoạt động sôi nổi, chăm lo kinh tế cho gia đình chồng cũ.
Thu Hương mua xe máy ở thung lũng Linh Thiêng (Sacred Valley) và bắt đầu hành trình "khó quên nhất trong đời" khám phá Peru.
Tàu chiến đấu ven biển USS Cleveland bị hư hại vì va chạm tàu kéo khi trượt ngang xuống nước trong lễ hạ thủy.
Biên đạo múa John Huy Trần cho rằng mọi người đều có thể đẹp và hạnh phúc hơn nếu biết chăm sóc bản thân.
Trần Thị Thu Hiền đứng đầu đợt xét tốt nghiệp sớm của trường Đại học Ngoại thương với điểm trung bình 3,99/4, chỉ duy nhất một môn không đạt điểm A.
CHÂU ÂUCây dẻ gai cao 40 m với thân gỗ cứng là sự lựa chọn lý tưởng của chim gõ kiến đen để làm tổ và nuôi dưỡng con non.
THỪA THIÊN - HUẾCông an tỉnh huy động 400 cảnh sát, công an, 100 bảo vệ dân phố đảm bảo an ninh cho giải chạy VnExpress Marathon Imperial Huế từ ngày 14-16/4.
Doanh số của Nhựa Bình Minh chỉ tăng 6% trong quý đầu năm nhưng lợi nhuận lại gấp đôi, xác lập kỷ lục mới từ khi về tay người Thái cách đây 5 năm.
Lê Thái Hòa, Nguyễn Thị Hải Yến, Hoàng Tấn Việt là ba gương mặt lần đầu tiên xuất hiện trên bảng xếp hạng Top 100 của VnExpress Marathon Huế 2023.
Đặc vụ FBI cùng đặc nhiệm lục quân Mỹ tham gia diễn tập đột kích, nhưng vào sai phòng khách sạn ở Boston và khống chế nhầm người.
Trung tâm Dữ liệu Băng tuyết Quốc gia Mỹ (NSIDC) hôm 16/2 cho biết băng biển của Nam Cực đã giảm xuống còn 1,91 triệu km2 trong tuần này.
Có công bằng khi các YouTuber, TikToker tự ý sử dụng hình ảnh nhà hàng, quán ăn để tạo ra video chê bai sản phẩm và kiếm tiền trên đó?
TRUNG QUỐCSợ công việc được trả lương cao sẽ khiến con gái khó lấy chồng, một gia đình ở tỉnh Sơn Đông ép con nghỉ việc để thi công chức.
Shark Phạm Thành Hưng, ông Phạm Đức Toản, luật sư Lương Ngọc Đinh và nhiều diễn giả quy tụ tại eConference bất động sản trên eBox để chia sẻ cùng nhà đầu tư.
Học ngành Kỹ thuật môi trường có dễ ứng tuyển các vị trí như chuyên viên phân tích môi trường không?
HÀ NỘISáng 14/4, loại hình taxi điện đầu tiên tại Việt Nam ra mắt với 500 chiếc VF e34 màu xanh Cyan, giá mở cửa 20.000 đồng.
Chuyên gia cho rằng chứng khoán là kênh phù hợp cho số vốn nhỏ và nên duy trì đầu tư đều đặn mỗi tháng vào các cổ phiếu giá trị.
PARISBức vẽ người đàn ông khỏa thân và hai nhân vật phía sau của danh họa Michelangelo được bán giá 23,2 triệu euro.
Diễn viên Thái Hòa lần đầu đóng chính trên màn ảnh rộng sau 5 năm với vai người cha mê nhậu trong "Chuyện xóm tui".
Độc giả còn 3 ngày để mua vé ưu đãi cho chuyên đề "Chốt lời chứng khoán - Bí quyết đón sóng cuối năm cho người mới" trước khi sang giai đoạn giá tăng.
Việc Bách khoa Hà Nội chuyển từ trường đại học thành đại học, theo Bộ trưởng Giáo dục và Đào tạo Nguyễn Kim Sơn sẽ giúp tăng sự năng động, sáng tạo.
Nghệ sĩ Bạch Tuyết, Diệu Hiền hòa giọng trong MV ca cổ "Mừng thọ mẹ", tưởng nhớ người mẹ quá cố.
TP HCMSự kiện "Why Do We Run Flash Race" thu hút 200 runner chạy quanh Thảo Cầm Viên, trong đó có những tên tuổi như Lâm Quang Nhật, Tuna Đặng, Annie Nguyễn,...
Mỗi phụ nữ có một cá tính riêng tuy nhiên những phụ nữ được nhiều người ái mộ có một số đặc điểm giống nhau.
THANH HÓAAnh Tuấn 28 tuổi, suy tim, suy thận mạn giai đoạn cuối, được chị ruột hiến tặng một quả thận để ghép.
Chỉ còn một động cơ nghĩa là máy bay sẽ không có lực đẩy tối đa để cất cánh, nhưng vẫn có thể bay và hạ cánh an toàn.
Cố gắng học theo công thức, lệ thuộc bài viết mẫu, dùng từ vựng cao siêu, là những sai lầm thường gặp khi thí sinh học IELTS Writing.
ANHAlexandru Hanga, 28 tuổi, thừa nhận vi phạm luật nhập cư do liên quan đến cái chết của 39 người Việt trong xe container hồi năm ngoái.
PGS Trần Hoàng Ngân nói "đau xót" khi nhìn mặt cỏ sân Mỹ Đình (Hà Nội) và đề xuất cơ chế hợp tác công tư để quản lý, khai thác hiệu quả sân vận động.
Tình yêu không chỉ là vấn đề của trái tim hay cảm xúc mà vẫn rất cần trí óc.
Kình ngư Lâm Quang Nhật không tin Nguyễn Hữu Việt đã qua đời, bởi hôm qua còn thấy đàn anh vui vẻ đi xem trận Việt Nam - Oman ở sân Mỹ Đình.
Chủ hợp đồng nên cân nhắc chọn người thân hay quỹ ủy thác là người thụ hưởng bảo hiểm nhân thọ.
MỸNhiều người chi đến 1.300 USD cho một khóa học dạy cách nhắn tin, tán tỉnh người mình thích để phát triển mối quan hệ.
Vợ tôi nói nếu không về quê sống đời hưu trí thì đã được du lịch trong và ngoài nước thoả thích với số tiền đã tiêu mấy năm qua.
Ông Đinh Khắc Phách, 90 tuổi, dịch "Một chiến dịch ở Bắc Kỳ" từ tiếng Pháp, trong hơn một năm với 600 trang viết tay. 
Mặt tôi ở khu vực trán và ria mép có nhiều lông nhưng không dám cạo vì sợ mọc lại màu đậm hơn. Tôi có nên thường xuyên cạo không? (Lan)
HÀ NAMVở "Đất liền và biển cả" của Nhà hát nghệ thuật truyền thống Thanh Hóa đoạt giải xuất sắc tại Liên hoan Chèo toàn quốc 2022, tối 28/10.
TP HCMThu Phương hát "Waiting for You" (Mono) và "See tình" (Hoàng Thùy Linh), khuấy động lễ trao giải Làn Sóng Xanh 2022.
Ngân hàng Nhà nước Việt Nam chấp thuận chuyển đổi hình thức pháp lý, cấp giấy phép thành lập và hoạt động mới cho SHB Finance, ngày 25/4.
TP HCMDự kiến cuối năm nay, Thủ Đức sẽ hoàn tất đền bù, giao mặt bằng ở dự án cầu Nam Lý, Tăng Long, Ông Nhiêu, Ông Bồn để thi công lại sau nhiều năm chậm trễ.
Với 20.000 khung ảnh đại diện được thay sau chiến dịch, OCB đã ủng hộ 500 triệu đồng vào Quỹ Hy vọng để tiếp sức tâm dịch.
GRDP TP HCM quý I chỉ tăng 0,7% so với cùng kỳ, thấp nhất trong 5 thành phố trực thuộc trung ương.
Các nhà nghiên cứu xác định Afghanistan, Papua New Guinea và Trung Mỹ, bao gồm Guatemala, Honduras và Nicaragua, là những "điểm nóng" có nguy cơ cao về nắng nóng.
MỸBé Robert Turner ngồi khóc nức nở, tuyệt vọng nhìn mẹ chết chỉ vì các nhân viên tổng đài 911 nghĩ rằng cuộc gọi kêu cứu của cậu là trò đùa.
Tiêu dùng nội địa được xem như điểm sáng cuối năm trong bối cảnh xuất khẩu - một động lực tăng trưởng kinh tế - có dấu hiệu suy giảm.
Bị chê diễn xuất cũ kỹ, Ninh Dương Lan Ngọc cho biết đón nhận góp ý để thay đổi, tìm tòi vai có chiều sâu hơn.
TP HCMBệnh viện Chợ Rẫy vừa sửa được một máy CT cấp cứu, hai máy xạ trị, do đó hầu hết người bệnh không bị chuyển đi nơi khác chụp chiếu.
Trong hàng loạt thí nghiệm nghiên cứu khoa học, từ việc thử nghiệm thuốc, vaccine... chuột luôn được lựa chọn. Tại sao vậy? (Khoa)
Mack Rutherford, người vừa đến Đà Nẵng trong hành trình vòng quanh thế giới, từng dành nhiều năm tập luyện để trở thành phi công trẻ nhất thế giới.
Bên cạnh dung dịch để lau, bạn cần dùng đúng loại khăn và kỹ thuật, gương sẽ sáng bóng, không để lại vết lau.
Lò phản ứng hạt nhân muối nóng chảy sử dụng thorium thay cho uranium có thể xây trên sa mạc và cung cấp điện cho 100.000 người dân.
Gần 300 người Việt mắc kẹt ở Thái Lan do Covid-19 đã được hỗ trợ về nước hôm nay. 
5 trường đại học, cao đẳng từ Australia chuyên đào tạo về ngành quản lý khách sạn sẽ cùng G'Connect Hospitality Education tổ chức sự kiện tư vấn vào ngày 8/1.
Chị Bạch Thúy (FPT Software Japan) làm cố vấn chuyên môn (mentor) tại FUNiX để giúp học viên chinh phục kiến thức, từ đó, góp phần phát triển nền công nghệ Việt.
ANHĐội trưởng Bruno Fernandes to tiếng yêu cầu đồng đội nán lại sân cảm ơn CĐV, trong khi Diogo Dalot và Antony cãi nhau sau khi Man Utd thua Newcastle 0-2 ở vòng 29 Ngoại hạng Anh.
HUNGARYCác nhà khoa học phát hiện hút thuốc lá, bệnh tiểu đường, khối u tinh hoàn, ô nhiễm không khí và tuổi tác có thể làm tổn hại tinh trùng.
TP HCMNgười lao động biết rủi ro khi vướng tín dụng đen, song không có tích lũy, tai nạn và rủi ro tới bất ngờ, đã phải vay với lãi suất chót vót, theo tổ chức CEP.
Sợ mẹ không còn nhiều thời gian để thấy mình trong bộ đồ tốt nghiệp, Phạm Thanh Hồng Lễ quyết tâm học vượt, tốt nghiệp ngành Dược sớm một năm so với bạn bè.
IU chống viêm, mụn bằng dâu tây, còn Son Ye Jin bổ sung đào tươi trong chế độ ăn hàng ngày.
Golfer Anh Tommy Fleetwood mừng phát khóc khi về nhất với điểm -11 tại Nedbank Golf Challenge thuộc DP World Tour tại Nam Phi hôm 13/11.
ẤN ĐỘTay vợt số một Việt Nam Lý Hoàng Nam đánh bại Blake Ellis 6-2, 3-6, 6-3 ở vòng hai M25 Lucknow trưa nay 23/3.
Đơn hàng ký mới bị rút ngắn, hoạt động logistic chậm, lại đối mặt bài toán cạnh tranh nguồn nhân lực khiến doanh nghiệp dệt may thêm "đau đầu" 6 tháng cuối năm.
Các doanh nghiệp có xu hướng đào tạo theo chương trình gắn liền với công việc, bỏ mô hình dạy trực tiếp, coi trọng kỹ năng... theo trang Edsurge.
Tydol Plus sẽ triển khai các buổi tư vấn trong khuôn khổ Miss World Vietnam 2023 nhằm hỗ trợ, giải đáp các vấn đề sức khỏe cho các bạn trẻ.
4 bị cáo liên quan vụ 39 người Việt chết trong xe container ở Anh năm ngoái bị đưa ra tòa án London xét xử hôm nay.
MỸBị hoang tưởng và lệch lạc tình dục, Leonard Lake cùng Charles Ng làm hầm trong vườn rồi bắt cóc ít nhất 25 người về đây tra tấn, sát hại.
Diễn viên Hàn Lim Ji Yeon và Lee Do Hyun, cùng đóng "The Glory", xác nhận hẹn hò.
AN GIANGÔng Nguyễn Bá Lộc leo chừng 60 cây thốt nốt hai lần mỗi ngày, nhiều nhất thu được 800 lít mật, bỏ túi gần hai triệu đồng.
Nguyễn Lê Hà trúng học bổng toàn phần và quyết định du học ngành báo chí ở Hong Kong, nhưng lúc đầu gia đình cô phản đối.
TP HCMLần đầu gặp ông Lâm 20 năm trước, bà Thúy đã rung động nhưng dặn lòng không được yêu bởi mặc cảm diện mạo của mình.
BẾN TRESạt lở nhiều năm "đe dọa" hàng trăm hộ dân ở cồn Phú Đa trên sông Cổ Chiên, huyện Chợ Lách; có hộ 5 năm mất hai căn nhà, 4 lần di dời.
TP HCMĐầu tháng 12, mức cắt lỗ chung cư tại TP Thủ Đức đã tăng từ 300 triệu đồng lên 600 triệu đồng một căn do nhà đầu tư đuối tài chính.
Sau một tháng ở nhà giãn cách, da của tôi bị sạm, nổi nhiều mụn, khô hơn, có phải do chăm sóc da sai cách? Xin bác sĩ tư vấn cách chăm sóc da khi ở nhà? ( Phạm Hoa, 25 tuổi, TP HCM).
Chuyến thăm của Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng cho thấy Việt Nam và Trung Quốc rất coi trọng nhau nhờ hệ tư tưởng và vị trí địa lý gần gũi, theo Tiến sĩ Nguyễn Thành Trung.
Một lao động nhập cư không giấy tờ người Việt lao xe qua chốt chặn cảnh sát Đài Loan, trốn vào rừng khi bị truy đuổi dù đã trúng đạn.
MỸCác kỹ sư ở Đại học Pittsburgh (Pitt) phát triển một loại bê tông thông minh đa năng siêu nhẹ, có thể điều chỉnh đặc tính cho nhiều công trình khác nhau và tự sản xuất điện.
Xác định sự nghiệp thể thao khó lâu dài, chủ nhân hai huy chương điền kinh ở SEA Games 32 Bùi Thị Ngân dành sức học chương trình cử nhân Công nghệ thông tin.
BA LANTrong cuộc chiến chống khói mù, một nhóm nhà khoa học thử nghiệm thiết bị "súng thần công" sử dụng sóng âm để đẩy hạt độc hại lên cao nhằm giúp người dân hít thở.
Muốn các con tiếp xúc CNTT bài bản, anh Lâm Đạo Chương (Phú Quốc, Kiên Giang) cho cả hai con trai 12 tuổi và 11 tuổi theo học tại FUNiX.
Các dưỡng chất thực vật, chất xơ từ rau quả; probiotic có ích cho tế bào miễn dịch, làn da và tiêu hóa, hỗ trợ tăng sức đề kháng.
Ông Trump công khai tuyên bố muốn xóa bỏ "đảng Cộng hòa kiểu cũ", cho thấy cải cách đảng sẽ là ưu tiên trong chiến dịch tranh cử.
Siêu sao của Juventus giơ bàn tay ám chỉ năm danh hiệu Champions League, sau trận thua Atletico 0-2.
HÀ NỘIVũ Phương Anh nói việc dùng tiếng Anh hàng ngày để trò chuyện với bạn bè hoặc xem phim, nghe các chương trình yêu thích giúp em đạt 8.5 IELTS trong lần thi đầu tiên.
Ca sĩ Đức Phúc cùng nhóm nhạc quốc tế 911 lần đầu kết hợp trong MV "Em đồng ý", sẽ phát hành dịp Valentine.
GS Nguyễn Thị Kim Thanh là một trong 12 người được trao giải thưởng "Phụ nữ xuất sắc trong lĩnh vực hoá học, kỹ thuật hoá học năm 2023".
Hai ngày trước Tết, giá thực phẩm tươi sống tại các chợ truyền thống tăng 20-30% so với ngày thường, riêng rau xanh và hoa tươi tăng giá mạnh 40-50%, sức mua tăng.
GIA LAIMỗi ký dưa được thương lái thu mua từ 8.000 đồng đến 12.000 đồng, giúp nông dân trồng dưa ở huyện Krông Pa lãi trăm triệu đồng mỗi ha.
Tiền đạo Dortmund, Erling Haaland xem Cristiano Ronaldo và Zlatan Ibrahimovic là hình mẫu học tập ngay từ khi còn nhỏ.
Mùa lạnh độ ẩm thấp, cơ thể mất nước nhiều hơn qua đường tiểu, hô hấp; ngoài ra trời lạnh tạo điều kiện virus phát triển, cơ thể thiếu nước hệ miễn dịch sẽ suy yếu, dễ nhiễm bệnh.
Đạt 5.5 IELTS trở lên, học sinh có cơ hội trúng tuyển lớp 10 nhiều trường phổ thông ngoài công lập ở Hà Nội.
DOJI, TGKC ưu đãi tới 400 triệu đồng khi mua kim cương viên, giảm tới 40% trang sức và trúng iPhone 14 Promax, vàng 999.9 tại VIJF 2022.
Kim Dung cho rằng việc đi du lịch chung giúp nhận ra mình và đối phương có hợp nhau hay không, về quan điểm sống, sở thích...
Ban lãnh đạo Công ty nhận định, các giải pháp và hành động quyết liệt của Chính phủ sẽ sớm giúp thị trường bất động sản hồi phục trong năm nay.
Quân đội Ukraine tuyên bố bắn hạ tiêm kích bom Su-34 Nga gần thành phố Enakievo thuộc tỉnh Donetsk, một phi công thiệt mạng.
BÌNH DƯƠNGKhu căn hộ sở hữu lợi thế quy hoạch nhiều cây xanh kết hợp cảnh quan đồi cỏ, đáp ứng xu hướng sống đề cao sức khỏe của cư dân.
Sau trận đấu với UAE, đội tuyển Việt Nam được thưởng nóng 3 tỷ đồng, nâng tổng số tiền nhận được là 8 tỷ đồng sau khi lọt vào vòng loại thứ hai World Cup 2022.
"Hoa nhài" - phim điện ảnh cuối cùng của đạo diễn Đặng Nhật Minh - tranh giải với tác phẩm của Pháp, Iran, Ấn Độ... ở LHP quốc tế Hà Nội.
HÀ NỘINguyễn Thị Ninh Giang, Trường chuyên Khoa học Tự nhiên xuất sắc giành học bổng 307.000 USD cho 4 năm học của Đại học Colby College.
Tôi cưới gần 3 năm chưa có con, đi kiểm tra chồng tôi không có tinh trùng, khó có con tự nhiên. Xin hỏi không có tinh trùng có làm được IVF không? (Thu, Ninh Bình).
Nhà máy Yangyi nằm trên mực nước biển 4.700 m đã tạo ra hơn 500 triệu kWh điện từ năng lượng địa nhiệt sau 5 năm đi vào hoạt động.
Trong số 20 thành viên Tinh Thành Runners (Hải Phòng) tham dự giải chạy đêm Hà Nội, 7 cặp đôi là vợ chồng, có thành tích chạy bộ ấn tượng.
TÂY BAN NHACựu hậu vệ Barca và tuyển Brazil, Dani Alves bị bắt vì cáo buộc tấn công tình dục một phụ nữ.
MỸCác kỹ sư ở Đại học Pittsburgh (Pitt) phát triển một loại bê tông thông minh đa năng siêu nhẹ, có thể điều chỉnh đặc tính cho nhiều công trình khác nhau và tự sản xuất điện.
Đại học Ngoại ngữ - Tin học TP HCM đề nghị giới chức vào cuộc do xuất hiện thông tin "sai sự thật nghiêm trọng" rằng nữ sinh bị hiếp dâm khi học quân sự.
ẤN ĐỘVibhav Deepak 17 tuổi, cao 1,72 m nặng 106,5 kg, đã ăn kiêng và tập luyện để giảm 40 kg sau 11 tháng.
HÀN QUỐCCon gái đòi mua chiếc tui xách Prada hoặc Saint Laurent giá từ 2.300 USD nhưng chị Yoo từ chối vì thấy khoản chi này bất hợp lý với một học sinh trung học.
Sau những giờ phút căng não nơi tiền tuyến, những binh sĩ Ukraine lui về phía sau và tận hưởng một chút gì đó của cuộc sống bình thường.
Chuyên gia người Việt từ Cộng đồng Machine Learning cơ bản ra mắt bản dịch sách 'Thực hành Học Máy' nhằm cung cấp nguồn tham khảo giá trị cho người thích AI và học máy.
Các biểu hiện của dị ứng đạm sữa bò dễ chẩn đoán nhầm với rối loạn tiêu hóa, chức năng của dạ dày.
Aurélia Nguyen, nhà khoa học gốc Việt, chịu trách nhiệm điều phối và cung cấp vaccine Covid-19 cho 190 nền kinh tế thông qua chương trình COVAX.
TP HCMNhiều thí sinh dự thi đánh giá năng lực sáng 26/3 nói gặp khó ở phần khoa học tự nhiên, chủ yếu ở môn Hóa, Sinh.
Bảo Chấn ra mắt "Hãy đưa em ra biển" - ca khúc ông ấp ủ 15 năm - sau hồi phục từ tai nạn thập tử nhất sinh.
Các cửa hàng sẽ trưng bày đầy đủ sản phẩm, từ chăm sóc da, toàn thân, đến các dòng make-up như S-White và Mía Organic.
ITALYNovak Djokovic nhìn trừng trừng vào Cameron Norrie, sau bị đối thủ đánh bóng trúng người ở vòng bốn Rome Masters hôm 16/5.
Ca sĩ chuyển giới Luna Đào sưu tầm hàng trăm búp bê từ bình dân đến đắt tiền, trong đó nhiều nhất là dòng Barbie.
Nhiều doanh nghiệp gỗ đơn hàng giảm, thiếu việc làm đã lên kế hoạch cho công nhân nghỉ Tết kéo dài khoảng một tháng, gấp hai lần so với những năm trước.
Nắm bắt xu hướng làm đẹp của phụ nữ, 82X ra mắt bộ sưu tập ‘Nàng’ với sản phẩm collagen và placenta cùng thiết kế hộp đẹp mắt cho 20/10.
Dự án nhà máy đốt rác phát điện tổng vốn đầu tư hơn 2.200 tỷ đồng dự kiến hoạt động năm 2025, xử lý 1.200 tấn rác thải mỗi ngày.
Kỹ thuật 3D mapping tạo hiệu ứng đa giác quan ứng dụng trong nhiều triển lãm như Van Gohg Alive, Borderless, The Tim Burton Waffle... thu hút hàng triệu du khách.
HÀ NỘINhà văn Nguyễn Nhật Ánh nhận giải Hiệp sĩ Dế Mèn cho truyện dài "Làm bạn với bầu trời".
Kiếm được một triệu USD mỗi năm, Jen và Steve dành phần lớn thu nhập cho hai con học tại trường, học ngôn ngữ và các hoạt động ngoại khóa.
Cao tốc Trung Lương - Mỹ Thuận hiện quy định tốc độ từ 60-80 km/h cho cả hai làn, khiến nhiều xe chạy 'rùa bò' thản nhiên chạy làn trái.
Theo Chủ tịch HĐQT Vietjet, chiến lược của doanh nghiệp này là đi tiên phong, phát triển thị trường mới, chứ không lấy khách hàng của hãng bay khác.
'Anh có tiền không gửi ngay cho em 130 triệu đồng để sửa đơn sai, lấy lại tiền gốc', cuộc điện thoại bất ngờ của vợ khiến tôi sững người.
ĐỨCNăm bàn được ghi chỉ trong 21 phút giữa hiệp hai khi Bayern hạ Cologne 3-2 ở vòng hai Bundesliga hôm 22/8.
Minh tinh Trung Quốc Phạm Băng Băng nhận nhiều lời khen về trang phục khi tái xuất làng thời trang quốc tế sau 5 năm.
Công nghệ Ultherapy giúp nâng cơ tại má, cung chân mày, viền hàm, căng da xóa mờ các nếp nhăn bằng phương pháp không xâm lấn.
Các thành viên ICC có nghĩa vụ thực thi lệnh bắt Tổng thống Nga, nhưng không phải nước nào cũng tuân thủ và ông Putin vẫn có thể tự do đến các quốc gia khác.
Nhà văn Dương Thụy kể chuyện đôi tình nhân sống ở hai đất nước qua truyện dài "Yêu em bằng mắt, giữ em bằng tim".
UBND tỉnh Đăk Lăk đề xuất quy hoạch Buôn Ma Thuột là cảng hàng không quốc tế và thu hút đầu tư mở rộng theo hình thức xã hội hóa.
HÀ NỘIBé 3 tuổi sau phẫu thuật tại viện Nhi Trung ương tạm thời qua cơn nguy kịch nhưng "không thể tiên lượng", người mẹ cũng bị đa chấn thương nặng, nằm ở viện E.
NINH BÌNHHà Anh Tuấn, Kitaro níu chân 20.000 khán giả qua hai đêm show "Chân trời rực rỡ".
TRUNG QUỐCVụ 8 cô gái bị sát hại trong chung cư là thảm án kinh hoàng nhất ở Bắc Kinh vào năm 1999 và được phá án chỉ trong một tuần.
AUSTRALIAVõ sĩ quyền Anh nghiệp dư Adam Abdullah bị cảnh sát bắt giữ vì hành hung trọng tài trong một trận bóng đá.
Sa Pa, Hallstatt của Áo, Giethoorn của Hà Lan được tạp chí du lịch hàng đầu nước Mỹ xếp vào top 50 thị trấn đẹp nhất thế giới.
Ông Nguyễn Việt Dũng, Giám đốc Sở Khoa học và Công nghệ TP HCM nói nghiên cứu khoa học có rủi ro nên cần có cơ chế tài chính phù hợp.
Lãnh đạo Ngân hàng Nhà nước khẳng định không siết bất động sản và năm 2022, lĩnh vực này vẫn chiếm trên 21% tổng dư nợ cho vay của nền kinh tế.
Cô Kim Liên, giảng viên tại Anh Ngữ Ms Hoa hướng dẫn cách sử dụng từ vựng ngành Sales để thông báo một chương trình giảm giá tới khách hàng.
Tại VinUni, sinh viên được gieo mầm tư duy khởi nghiệp ngay từ năm nhất, các ý tưởng được đánh giá cao sẽ nhận 2.000 USD thể thử nghiệm ươm tạo.
ANHBăng nhóm "Forty Elephants" quy tụ phụ nữ thông minh, can đảm, xinh đẹp, trộm cắp khắp London suốt 200 năm và sống vương giả như những quý bà.
Chuyên gia thời trang nhận định giày platform được nhiều người săn đón mỗi khi thế giới có suy thoái kinh tế.
MỸNghệ sĩ Elle Fanning chia tay nam diễn viên Max Minghella sau bốn năm hẹn hò.
HONG KONGLai Chi-Wai, 37 tuổi, chinh phục thành công 250 m tòa Nina Tower bằng xe lăn, kêu gọi quyên góp hơn 670.000 USD cho quỹ từ thiện người khuyết tật.
Chính phủ Australia dành 200 triệu USD cho các chương trình hỗ trợ du học sinh và ban hành chính sách mới hỗ trợ thị thực, tạm bỏ giới hạn về số giờ làm thêm…
Huấn luyện viên Đỗ Ngọc Thiện hướng dẫn các bài tập với sự hỗ trợ của dây kháng lực giúp cơ bắp rắn chắc.
Công ty Italy chế tạo máy rửa xe di động có thể làm sạch xe đầu kéo dài 16 m chỉ trong 6 phút.
“Dựng xe buýt” là chiến thuật phòng ngự trứ danh được biết đến lần đầu khi HLV Jose Mourinho dẫn dắt Chelsea năm 2004.
Bà Bùi Thị Mỹ Cảnh - nhà sáng lập thương hiệu Long Beach Pearl - kỳ vọng chế tác loạt vương miện cho cuộc thi nhan sắc lớn thế giới.
Những người làm du lịch nên đổi tư duy nuôi trồng thay vì chặt chém du khách, bởi trong thời mạng xã hội, tiếng xấu có thể đồn rất xa.
BẮC GIANGHồ sơ qua xét duyệt chỉ bằng 6,6% so với số nộp vào để mua nhà ở xã hội dành cho công nhân tại thị trấn Nếnh (huyện Việt Yên) do thủ tục phức tạp.
Britney Spears, Cindy Crawford, Jennifer Lopez... kém sắc khi không trang điểm đậm nét.
Khi nhiệt độ ấm dần lên vào cuối tháng 4, nhiều gia đình ở Mỹ bắt đầu làm vườn. Những loại hoa nhiều màu sắc được trồng quanh nhà hay trong chậu trang trí, rất đa dạng.
Ca sĩ Uyên Linh và Tăng Duy Tân sẽ hát "Bên trên tầng lầu" tại lễ trao giải Ngôi sao của năm, ngày 11/1 ở TP HCM.
HoSE đưa cổ phiếu OGC vào diện hạn chế giao dịch từ 9/6 do quá 45 ngày chưa nộp báo cáo tài chính kiểm toán năm 2021.
Học điều hay từ người giàu, vượt qua tâm lý "bằng bạn bằng bè", không nợ thẻ tín dụng… là những cách giúp Steve Adcock nghỉ hưu ở tuổi 35.
Tuyến kè bêtông dài hai km tổng chi phí 270 tỷ đồng được xây tại đoạn sạt lở nghiêm trọng trên sông Trà Nóc, nhằm bảo đảm an toàn, tài sản người dân.
Chủ tịch UBND TP HCM Phan Văn Mãi nhìn nhận, thành phố có đầy đủ các yếu tố trở thành trung tâm khoa học công nghệ lớn nhưng nhà khoa học, viện nghiên cứu và thị trường... chưa kết nối rõ nét.
Tinh thần tích cực, chống chọi ung thư trước khi qua đời của luật sư Mỹ Julie Yip-Williams được thể hiện trong hồi ký "Tháo gỡ phép màu".
TRUNG QUỐCNhằm tăng cường kiểm soát chống béo phì và mỡ máu cao, giới chức Trung Quốc sẽ yêu cầu các trường xét nghiệm định kỳ chỉ số cholesterol.
Mới đây, HOCMAI trao 12 suất học bổng cho các thí sinh đạt điểm cao trong kỳ thi vào lớp 6 với tổng giá trị 20 triệu đồng.
Nhiều chuyên gia cho rằng khó có thể tưởng tượng sự nghiệp của Picasso nếu không có sự hiện diện của những nàng thơ, vợ và tình nhân.
Tại sao nhiều người thu nhập thấp cứ phải cố trụ ở thành phố cho bằng được rồi than thở không mua nổi nhà để an cư?
Tàu ngầm lớp Belgorod của Nga có chiều dài kỷ lục 184 m nhưng nếu xét về lượng choán nước, nó vẫn nhỏ hơn tàu ngầm lớp Typhoon.
Ngoài mở 24 gian hàng mới, Aeon Mall Bình Tân hoàn tất cải tạo, trùng tu, chuyển sang vị trí mới 49 cửa hàng ngay trước thềm xuân Quý Mão.
Trước khi đạt điểm cao nhất toàn quốc môn tiếng Anh trong kỳ thi học sinh giỏi quốc gia, Mỹ An đã đạt 1550/1600 điểm SAT, nằm trong top 1% thế giới.
Bơi kém đối thủ 5 phút, Nguyễn Phan Thùy Vân có màn chạy bộ ấn tượng để lên ngôi vô địch Aquaman Vietnam hôm 2/10 với động lực là con gái 18 tuổi cũng tham gia giải.
HẢI PHÒNGMô hình công đoàn ngành là xu thế chung của thế giới, tuy nhiên ở Việt Nam chỉ một số công đoàn ngành dọc phát huy hiệu quả, còn lại gặp khó khăn.
Lần thứ hai đến Hội An, tôi ghé vào phố cổ định tìm lại quán ăn yêu thích nhưng bị hỏi có phải là du khách không?
Cáo đứng chờ những con dê núi trượt chân để vồ mồi, nhưng sự nhanh nhẹn và khéo léo của chúng khiến cáo phải ôm bụng đói.
CEO Gelex khẳng định với các cổ đông, những tin đồn trên thị trường vừa qua là thất thiệt và cho rằng điều này giúp Gelex tốt lên.
87 trường xác nhận sẽ xét tuyển đầu vào bằng điểm thi đánh giá năng lực của Đại học Quốc gia TP HCM.
Hôm nay có 124 triệu cổ phiếu thoả thuận thành công, chiếm gần 16% thanh khoản của sàn TP HCM, đánh dấu mức cao nhất từ đầu tháng đến nay.
Cá voi đóng vai trò như một bể chứa carbon, đồng thời kích thích sự phát triển của những sinh vật phù du hấp thụ khí nhà kính.
ANHCác nhà nghiên cứu phát triển một vật liệu giống thạch chứa 80% nước, có thể phục hồi hoàn toàn hình dáng ban đầu sau khi chịu sức nặng tương đương một con voi.
Rafael Nadal tìm cách thích nghi với chấn thương để góp mặt ở Wimbledon và Mỹ Mở rộng trong nửa sau mùa giải 2022.
Trong những ngành nghề STEM có tốc độ tăng trưởng việc làm nhanh nhất, các nhà Vật lý đứng đầu về tiền lương với 152.000 USD mỗi năm.
Kem dưỡng Body Lro'cre SVIP chứa vitamin E, dầu mầm gạo, tổ hợp vitamin, cúc la mã, hyaluronix acid vừa dưỡng ẩm vừa dưỡng da trắng hồng.
Từ bàn mở tỷ số gây tranh cãi của Omar, Hà Nội đánh bại TP HCM 3-0 ở bán kết Cup Quốc gia tối 27/10.
Cảnh sát Thái Lan hỗ trợ du khách Việt nhận lại chiếc đồng hồ xa xỉ để quên trên taxi ở Bangkok.
Một tuần trước ngày khởi tranh, giải Quảng Ngãi Marathon - Cup BSR 2023 công bố áo thi đấu màu xanh biển, mang thông điệp "Khát vọng tiên phong".
Bổ sung nước đầy đủ, che chắn an toàn và sử dụng sản phẩm làm dịu da sẽ giúp giảm tình trạng da ửng đỏ, nóng rát khi vận động dưới ánh nắng.
Xuất phát chỉ với tấm bằng cử nhân loại khá cùng 6.0 IELTS, Khánh Huyền dành hai năm cải thiện hồ sơ và chinh phục ba học bổng thạc sĩ toàn phần.
HÀ NỘIKhi ba chiếc máy bơm nước, hút bùn và phát điện trên đường Lương Thế Vinh dừng hoạt động, bà Hiền mới dám về nhà, chiều muộn 2/3.
Học phí các đại học hàng đầu ở Canada dao động từ 25.000 đến 65.000 đôla Canada (CAD), tùy ngành và trường đại học.
NHẬT BẢNMột số đại học vốn dành cho phụ nữ phải đóng cửa, một số khác chuyển sang nhận cả nam sinh và mở thêm các khóa học, trong bối cảnh tuyển sinh ngày càng khó khăn.
Tàu hộ vệ hạng nhẹ 20 lên đường đến Malaysia, Indonesia tham gia các hoạt động đa phương quốc tế, trong đó có duyệt binh hải quân.
CAMPUCHIAThái Lan phô diễn sức mạnh khi chơi áp đảo, tạo ra vô số cơ hội khi hạ Singapore 3-1 ngày ra quân bảng B SEA Games 32.
QUẢNG NGÃISau những trận lở núi, lũ bùn hai năm trước, gần 120 gia đình ở huyện Sơn Tây phải ở nhờ trên đất người quen do chưa được cấp đất tái định cư.
Nồi cơm điện Cuckoo có logo đường nét rõ ràng kèm mã vạch và tem phụ, bán tại các cửa hàng chính hãng.
Tỷ lệ bồi thường chỉ vài phần trăm khiến nhiều chuyên gia cho rằng nên bỏ bảo hiểm bắt buộc với xe máy nhưng Bộ Tài chính đánh giá chính sách có "ý nghĩa nhân văn".
Thầy Trần Phương, Hệ thống Giáo dục HOCMAI phân tích về hai phương án giải bài toán đi qua hầm tối và chỉ ra cách giải tối ưu nhất.
Các từ "bus" (xe bus), "but" (nhưng) chứa âm stressed schwa (âm schwa có nhấn) - ký hiệu là /ʌ/. Cô Moon Nguyen sẽ hướng dẫn bạn phát âm chính xác các từ này.
Với khả năng làm trắng da, mờ vết nám, hoạt chất Pidobenzone được ứng dụng trong điều chế mỹ phẩm trị nám, tàn nhang với chi phí phù hợp.
Các nhà hàng luôn cố gắng phục vụ mọi yêu cầu của thực khách, nhưng không phải lúc nào sự nghe lời đó của họ cũng thành công.
eWork Branding hỗ trợ quảng bá thương hiệu nhà tuyển dụng, giúp khách hàng tiếp cận tới nhiều nhóm ứng viên phù hợp cũng như những đối tác tiềm năng mới.
Khi quốc lộ 1 đoạn qua Ninh Bình, Thanh Hóa ùn tắc, lực lượng chức năng sẽ phân luồng ôtô 4-7 chỗ đi vào cao tốc Mai Sơn - quốc lộ 45 mới thông xe kỹ thuật.
Quan chức Nga nói tên lửa Kinzhal có đường bay phức tạp, đặt nghi vấn về thông tin hệ thống Patriot chặn được loại vũ khí này.
Không ít người đã từ bỏ nhà cao cửa rộng để theo đuổi cuộc sống trên nhà di động, dù đời không phải lúc nào cũng đẹp như mơ.
Tom Ford xin rời khỏi vị trí giám đốc sáng tạo của thương hiệu cùng tên do ông sáng lập.
TRUNG QUỐCBề ngoài, Tôn Hướng Huy luôn thể hiện là người chồng tốt, bảo gì nghe nấy, không ai ngờ anh ta đứng sau vụ mất tích bí ẩn của vợ.
Cổ phiếu 4 hãng địa ốc lớn nhất Hong Kong đã giảm hơn 30% trong 4 năm qua, khiến vốn hóa bốc hơi gần 50 tỷ USD.
MỸGwyneth Paltrow dùng trang phục như cách thể hiện uy tín trước tòa trong vụ xử tai nạn trượt tuyết liên quan cô.
Những bãi mìn Nga để lại ở Ukraine được cho là khủng khiếp hơn tên lửa, bởi không có cách nào nhanh chóng vô hiệu hóa chúng.
Tướng Oleksandr Syrsky khẳng định phòng thủ Bakhmut "rất cần thiết về mặt quân sự" và lực lượng Ukraine đang cố gây thiệt hại nặng cho đối phương.
Tác phẩm "Em và Trịnh" nhận 12 đề cử Ngôi sao xanh 2022, trong đó có "Phim xuất sắc", "Nam diễn viên chính xuất sắc"...
Minh Trang quyết định bỏ học thạc sĩ ở Mỹ, đến Phú Quốc mở homestay và cùng người dân địa phương phát triển "xóm chài du lịch".
Những cách viết rút gọn dưới đây giúp bạn tham khảo để có câu ngắn gọn và đủ ý.
Mỗi khán giả mua vé show nhạc có sự tham gia của Văn Mai Hương và Lân Nhã sẽ nhận một hộp quà chứa các NFT nằm trong bộ sưu tập In The Mirror 2.
Tại dự án SME Trà Vinh, các nghiên cứu khảo sát lồng ghép giới đạt trên 30%; hội thảo, tập huấn, sự kiện có tỷ lệ phụ nữ tham gia trung bình là 32%.
Giữa hai trường Đại học Bách khoa TP HCM và Học viện Hàng không Việt Nam, em nên chọn trường nào?
TÂY NINHMỗi năm, hàng triệu người hành hương về núi Bà Đen cầu may và trải nghiệm các hình thức du lịch tâm linh đa dạng.
Trái ngược với nói, hát ru mang lại nhiều lợi ích khác biệt cho trẻ sơ sinh và cả người chăm sóc.
Danh hài Bảo Quốc từ Mỹ về nước diễn vở cải lương "Dạ cổ hoài lang", đóng chung Vũ Luân, Thanh Hằng...
HÀ NỘIBức "Xe chữa Covid" của bé Đỗ Ngọc Minh, mắc u lympho, đoạt giải Đặc biệt "Vì một Việt Nam tất thắng".
Một số học sinh dành nhiều năm chuẩn bị để nộp vào các đại học nước ngoài. Tuy nhiên, trong hai năm đại dịch, họ đang tự hỏi, việc này liệu có đáng?
Giới chức Pháp cho biết việc phục dựng nhà thờ Đức Bà sau trận hỏa hoạn năm 2019 đang diễn ra "đủ nhanh" để có thể mở lại cuối năm 2024.
Hai miếng đất nằm kề bên nhau sẽ có giá khác nhau vì phụ thuộc nhiều yếu tố như độ cần tiền của chủ đất.
Chương trình "Mang Tết về nhà" 2023 của Suntory PepsiCo đã giúp 4.336 người con xa xứ, trong đó gồm 196 sinh viên, người lao động tại Nhật Bản về quê ăn Tết…
Cate Blanchett khiến đạo diễn Todd Field kinh ngạc khi thuộc lòng kịch bản "Tár" - phim mang về cho cô đề cử Oscar 2023.
BỒ ĐÀO NHATiền vệ Kai Havertz ghi bàn giúp Chelsea thắng Man City 1-0, trong trận chung kết Champions League tối 29/5.
Một tàu chở hàng hôm qua bị chìm do đâm va ở ngoài khơi Nhật Bản, khiến 13 thủy thủ mất tích, trong đó có 5 người Việt Nam.
Nội tệ Trung Quốc đang dần thay thế USD tại Nga, giúp doanh nghiệp hai nước hưởng lợi, đồng thời giúp Moskva giảm tác động từ lệnh trừng phạt.
Khi sấm sét ầm ầm bên ngoài, đèn trong quán chập chờn, Tracy Harden nhận ra tình hình nghiêm trọng hơn cô tưởng và quyết định tìm nơi trốn.
Hoa hậu H'Hen Niê, Kỳ Duyên, diễn viên Thùy Anh... có thời gian chăm sóc da, rèn luyện thể lực khi ở nhà chống dịch.
Hàng nghìn khách hàng đồng hành PNJ góp 2,6 tỷ gây quỹ đồng cho chuỗi "Siêu thị mini Tết 0 đồng 2023", hỗ trợ người yếu thế đón năm mới.
Để tạo vẻ ngoài mềm mại, tự nhiên cho nữ chính phim "Emma", chuyên gia trang điểm kẹp từng lọn tóc nhỏ, dùng má hồng dạng gel lỏng như sương.
Chavez Rodriguez được kỳ vọng sẽ đưa chiến dịch tranh cử của Tổng thống Biden thăng hoa với kinh nghiệm và nền tảng chính trị đặc biệt.
TÂY BAN NHATheo HLV Carlo Ancelotti, Real còn thiếu sắc sảo và năng lượng trong trận thắng Chelsea 2-0 ở tứ kết lượt đi Champions League.
Trước việc một số đơn vị đẩy lãi suất huy động lên 11-12% một năm, Hiệp hội ngân hàng đề xuất mức lãi (gồm cả phần khuyến mại) cao nhất chỉ 9,5% và được các nhà băng ủng hộ.
Người trẻ sẽ có cơ hội tìm kiếm một việc làm thú vị, lương thưởng xứng đáng và cơ hội thành công tại Công ty Bảo hiểm Sun Life.
Huấn luyện viên Shin Phamm hướng dẫn cách tập chân chắc khỏe, đều, cân đối chỉ với một cây tạ đơn.
Móng tay gắn ngọc trai giả, tạo hình sợi len... là xu hướng làm đẹp nổi bật năm nay.
Sở Giao dịch chứng khoán TP HCM (HoSE) sẽ đình chỉ giao dịch cổ phiếu FLC vì chưa khắc phục vi phạm về công bố thông tin.
TP HCMBa năm trước, lần tình cờ nhặt bốn chú mèo bị bỏ rơi mang về nuôi, Vân Khanh và Trúc Lâm không nghĩ đó là khởi đầu của một mối duyên nợ.
Con trăn Miến Điện dài 5 m ở Florida đẻ gần 100 quả trứng, trở thành ổ trứng lớn nhất từng được ghi nhận đối với loài này trong tự nhiên.
Đạo diễn Quentin Tarantino nói thích nhất "Once Upon a Time in Hollywood", quy tụ Leonardo Dicarpio và Brad Pitt, trong số phim của mình.
Lưu Đức Hoa, Ngô Kinh đóng bom tấn "Lưu lạc địa cầu 2", dự kiến ra mắt vào Tết âm lịch 2023.
Giám đốc Trung tâm Nhà vườn thế giới của Hà Lan nói có thể cung cấp giống, công nghệ để phát triển hai vùng nông nghiệp lớn của Việt Nam.
Sinh viên có thể học online tại FUNiX và chuyển tiếp lấy bằng Cử nhân Khoa học ngành Công nghệ tính toán ứng dụng từ City University of Seattle (Mỹ).
Công thức và cách làm món mực nhồi thịt sốt cà chua do đầu bếp Hoshi Phan chia sẻ rất đơn giản, dễ làm, giúp bạn đổi vị cho bữa cơm hàng ngày của gia đình.
Giải kéo dài bán vé siêu sớm thêm một tuần, tạo điều kiện để runner hưởng những ưu đãi, được in tên và logo CLB lên áo đấu.
Tiền vệ Guti Hernandez ám chỉ CR7 là tài năng do tập luyện mà có, còn Messi là bẩm sinh.
Việc chống nắng, chống nóng cho nhà ở vào mùa hè, nhất là những bề mặt phía Tây của công trình cần nhiều giải pháp cụ thể.
Chưa nhận thức hết lợi ích, chưa có nhiều trải nghiệm thị trường nên nhà đầu tư còn lạ lẫm với đầu tư chứng chỉ quỹ, theo bà Lệ Hằng, Tổng giám đốc SSIAM.
Kết hợp rau mùi tây với cải xoăn, táo, dưa leo, hạt chia... thành món sinh tố có tác dụng thải độc tố, tăng cường chất khoáng, vitamin.
Nước dừa, bơ, việt quất, quinoa, nấm sữa kefir, rau bina là những thực phẩm nhiều dinh dưỡng, giúp bổ sung nước và protein cho người chạy.
Lãi kép được các nhà kinh tế gọi là "phép màu" của tài chính, nhưng ngược lại, lỗ kép trong đầu tư sẽ ăn mòn tài sản theo thời gian.
Lập cú đúp, nhưng không đủ giúp Dortmund thắng chủ nhà Cologne hôm 20/3, tiền đạo Erling Haaland có hành vi không đẹp với đối phương.
"Tạch, tạch, tạch", Thanh Tâm tổng kết bốn năm với hàng chục lần trượt học bổng du học thạc sĩ cho đến khi được Cơ quan trao đổi Hàn lâm Đức chấp nhận.
Hàng trăm trang trại, nhà cửa không móng, không trụ sắt cùng cây cối được trồng dày đặc trên đất dự kiến giải tỏa làm cao tốc Bắc Nam phía Đông.
Ở Anh, học phí trung bình bậc đại học với sinh viên không đến từ các nước EU là khoảng 11.700 Euro một năm, trong khi mức này ở Pháp là 2.770 Euro.
Glucosamine là hợp chất tự nhiên hỗ trợ duy trì sức khoẻ sụn khớp, giúp xương khớp chắc khỏe.
PHÁP26 năm trước tiền đạo Karim Benzema chập chững chơi bóng trên những con phố của Lyon - một vùng ngoại ô hỗn loạn và phức tạp như chính con người anh sau này.
Biên đội 4 trực thăng của Petro có nhiệm vụ tập kích đoàn xe Nga, nhưng bất ngờ bị phòng không đánh chặn và chỉ hai chiếc trở về.
TRUNG QUỐCĐinh Chân, chàng chăn bò nổi tiếng showbiz, được tòa xử thắng vụ bị thóa mạ.
Dù lấm lem dầu nhớt, xây xước tay chân, lúc nào Linh Chi cũng muốn đến gần những chiếc ôtô để xem xét mọi thứ.
Chi phí đất, vật tư, nhân công, pháp lý, lãi vay đều tăng, thêm nạn đầu cơ thao túng khiến giá nhà không ngừng đội lên cao, theo chuyên gia.
TRUNG QUỐCCon gái anh Guo không cho bố cởi quần áo và tắm cho mình, đồng thời mắng mỏ dữ dội sau khi được mẹ dạy về giáo dục giới tính, hôm 15/9.
Từ tháng 8/2022, giá gạo xuất khẩu loại 5% tấm của Việt Nam vượt Thái Lan, Ấn Độ và ở mức cao nhất thế giới.
Là một trong số 8 nhóm sáng chế vượt qua vòng tuyển chọn của chương trình ươm tạo Lab2Market mùa 2022, TS Võ Gia Lộc - dự án Apicoo Robotics được chỉ cách để đưa sản phẩm ra thị trường.
CÀ MAUTồn tại hàng trăm năm, nghề gác kèo ong – di sản văn hóa phi vật thể quốc gia, gắn liền cuộc sống nhiều cư dân dưới tán rừng U Minh Hạ.
Cao Thị Cẩm Nhung, Đại học Cần Thơ, xây dựng quy trình làm thịt thực vật từ những trái mít non cho hương vị gần giống thịt thật.
Tâm lí thận trọng khi Tết Nguyên đán cận kề, giới phân tích cho rằng thanh khoản thị trường có thể ở mức thấp với chỉ số đi ngang trong tuần giao dịch cuối năm.
Ngoài tên gọi 'cây đàn của Hạ Long', cầu dây văng một mặt phẳng đầu tiên của Việt Nam còn có tên khác là gì?
TP HCMĐóng bảo hiểm xã hội (BHXH) hơn 14 năm nhưng chị Nguyễn Minh Ga, 52 tuổi, dự định cuối năm sẽ nghỉ việc về quê bởi khó kham nổi công việc ở nhà máy.
Dây chuyền may chị Phạm Thị Chung phụ trách có 35 công nhân, nhưng chỉ 6 người khỏe mạnh, 29 người còn lại lần lượt trở thành F0 trong một tuần.
Nhiều văn bản cấm giáo viên dạy thêm trái phép được ban hành, nhưng biện pháp quan trọng nhất là kiểm tra, phát hiện và xử lý thì chưa thấy.
Với việc nhì bảng Leipzig thua 2-3 trên sân của Dortmund tối 8/5, Bayern Munich đủ điểm vô địch Bundesliga mùa này.
TP HCMTường San, Đan Tiên, Mộng Thường - các người đẹp thuộc cộng đồng LGBTQ+ - casting show "Rhythm Resort 2023" của Đỗ Long.
Bộ Y tế cho biết hiện chỉ ba loại thuốc vitamin A còn hiệu lực giấy đăng ký lưu hành, yêu cầu các đơn vị tăng sản xuất, tìm nguồn cung, nhập khẩu.
ĐỨCBayern Munich khởi đầu chiến dịch bảo vệ chức vô địch Champions League bằng trận thắng Atletico Madrid 4-0 ở bảng A hôm 21/10.
Chuyên gia Nhật và bác sĩ đánh giá máy lọc không khí là giải pháp phòng ngừa bệnh hô hấp, bảo vệ sức khỏe hiệu quả, trong tọa đàm trên fanpage VnExpress.
HÀ NỘINhiều trụ cột ngồi ngoài và chơi dưới sức, đương kim vô địch Viettel thua Hải Phòng 0-1 ở vòng một V-League 2021 tối 16/1.
Theo Nghị quyết mới của Chính phủ, doanh nghiệp sẽ được hỗ trợ giảm chi phí, tăng khả năng tiếp cận vốn ưu đãi, nguồn lực hỗ trợ của Nhà nước.
CĐV Bayern không muốn Michael Oliver cầm còi trận đấu của đội nhà sau khi xem ông bắt trận Everton - Liverpool.
Căng thẳng giữa Washington và các đồng minh phương Tây ngày càng tăng, khi giới chức Mỹ cho rằng EU chần chừ hỗ trợ tài chính cho Ukraine.
MỸHàng nghìn người giàu có ở New York, California và Illinois đã chuyển đến Texas, Florida sinh sống, nơi có mức sống rẻ và đóng thuế thấp hơn.
Bộ video chia sẻ cách nhận diện sốt đất ảo, xác định pháp lý dự án, thời điểm xuống tiền hợp lý... đem đến kinh nghiệm cần thiết cho nhà đầu tư bất động sản F0.
Theo Luật Thanh tra sửa đổi, trong 15 ngày từ khi nhận được dự thảo kết luận, người ra quyết định thanh tra phải ký ban hành kết luận.
Một mật khẩu có 16 ký tự và gợi ý "12345678", bạn có tìm được đáp án trong 30 giây?
Nhằm giảm tác hại của thuốc lá, Mỹ đã cho phép thương mại hóa các sản phẩm chứa nicotine thay thế thuốc lá điếu.
Startup công nghệ Nami Technology hợp tác với Tổ chức giáo dục FUNiX nhằm ứng dụng ChatGPT và các giải pháp AI khác vào nhiều công đoạn vận hành đào tạo trực tuyến.
ANHHLV Mikel Arteta quả quyết Arsenal không hài lòng với việc chỉ cán đích trong top 4, mà tham vọng vô địch trong năm vòng cuối Ngoại hạng Anh.
TIỀN GIANGCây cầu dài 25 m bắc qua kênh dẫn vào trụ sở UBND xã Phước Lập, huyện Tân Phước xây quá thấp nên bị người dân phản ứng, phải dừng thi công.
Không chỉ là tiền vệ cánh tài hoa, David Beckham còn được yêu mến bởi vẻ ngoài điển trai và một gia đình kiểu mẫu. Hãy thử xem bạn hiểu biết đến mức nào về cựu danh thủ Man Utd và Real Madrid.
TP HCMTiền vệ Lương Xuân Trường muốn khám tầm soát cho đội tuyển nữ Việt Nam trước khi tập trung chuẩn bị cho World Cup 2023.
Tổ chức xếp hạng quốc tế Fitch Ratings nâng bậc tín nhiệm nhà phát hành nợ dài hạn của MB từ mức B+ lên BB-, triển vọng tích cực.
Đại biểu HĐND không đáp ứng đủ tiêu chuẩn, không còn xứng đáng với sự tín nhiệm của nhân dân sẽ bị bãi nhiệm tại hội nghị cử tri.
Thay vì nói các từ tiếng Anh riêng lẻ, bạn có thể dùng thành ngữ so sánh để diễn đạt ý mình một cách uyển chuyển và hấp dẫn.
Uỷ ban Chứng khoán vừa từ chối đề nghị tạm hoãn công bố báo cáo tài chính kiểm toán năm 2022 của Vietnam Airlines.
PHÁPSau khi đứng ngoài dinh thự của Lionel Messi suốt 10 tiếng, Juan Polcan, cầu thủ futsal bán chuyên người Italy, được mời vào nhà, chụp ảnh và ký tặng.
Theo cô Dư Thị Thanh Mai, giáo viên Toán tại HOCMAI, giáo viên cần tham khảo phương pháp dạy mới, hướng tới mục tiêu phát triển năng lực người học.
Chiều 15/11, Quốc hội thông qua Nghị quyết kỳ họp 4 trong đó đồng ý bổ sung nơi sinh vào hộ chiếu cấp cho công dân.
Một phần năm chiếc bánh trung thu cho khoảng 120 kcal, tương đương năng lượng tiêu hao khi lắc vòng 20 phút hoặc chạy bộ 15 phút.
Dây chuyền thánh giá của cố Công nương Diana dự tính đạt 500.000 USD trong phiên đấu giá ngày 6/1.
Người dân bị thu hồi đất được chọn nơi tái định cư theo thứ tự ưu tiên, trước hết tại cùng xã, phường, thị trấn, theo dự thảo Luật Đất đai sửa đổi.
Cửa hàng bền vững mới của The Body Shop sẽ nơi giúp khách hàng trải nghiệm và khám phá những câu chuyện trong từng sản phẩm.
Nhiều người quên mất rằng, đối tác không ngốc nghếch. Có những lý do đơn giản làm cho "người xấu" trông đáng giá, còn "người tốt" không có nhiều giá trị.
Vệ sinh nhà cửa, thể dục tại nhà, bổ sung dinh dưỡng giúp bảo vệ sức khỏe khi Covid-19 bùng phát trở lại.
HLV Del Bosque đánh giá cao bản năng chơi bóng của Messi hơn tố chất thể lực của Ronaldo.
Dịch giả Quế Sơn có buổi trò chuyện với độc giả về "Nắng tháng tám' của William Faulkner - tiểu thuyết gia Mỹ từng đoạt Nobel Văn học 1949.
HÀ NỘIVới nhiều người dân Ba Vì, sự gắn bó son sắt với đàn bò đồng nghĩa với niềm tự hào về nghề truyền thống hơn nửa thế kỷ của quê hương.
Quý 1, các công ty xổ số kiến thiết ở miền Nam đạt doanh thu trên 35.000 tỷ đồng, tăng 22% so với cùng kỳ năm ngoái.
Từ mức điểm 0,93/4 sau học kỳ đầu tiên, Đức Minh lội ngược dòng để tốt nghiệp sớm nửa năm với bằng giỏi Đại học Bách khoa Hà Nội.
PGS.TS Nguyễn Đình Quân và cộng sự ứng dụng công nghệ blockchain vào giải pháp chống hàng giả đã được vinh danh giải ba Cuộc thi Sáng kiến Khoa học 2022.
Tiết kiệm, mua sắm, trả nợ... mỗi người đều có nhiều kế hoạch tài chính cần thực hiện. Vậy cần ưu tiên điều gì?
HoSE vừa tiếp tục cảnh báo nguy cơ huỷ niêm yết cổ phiếu HVN nếu lãi sau thuế công ty mẹ âm tại báo cáo kiểm toán 2022.
Thủ tướng đã phê duyệt đề án cơ cấu lại ngân hàng gắn với xử lý nợ xấu, đề xuất cấp có thẩm quyền cơ chế xử lý với các ngân hàng yếu kém và Ngân hàng SCB...
Kế hoạch tài chính giúp mỗi người sẵn sàng cho mục tiêu đã đặt ra, từ đó đưa ra quyết định quan trọng cho mỗi giai đoạn cuộc đời
Mỹ thông báo điều tiêm kích tàng hình F-22 đến Estonia để bảo vệ sườn đông NATO và "răn đe các hành động hung hăng trong khu vực".
HÀ TĨNHTrinh sát giả tài xế, người bán hàng, bám theo Nguyễn Thành Luân chạy xe máy chở số ma tuý trị giá nhiều tỷ đồng trong đêm, rồi "giăng lưới".
Hãng mở bán một loạt vé 0 đồng đến Ấn Độ trong các thứ hai, ba, tư hàng tuần, từ nay đến hết 25/10, nhằm chào đón mùa hè.
Người mẫu Antonella Roccuzzo, vợ cầu thủ Messi, duy trì thói quen một tuần tập gym năm buổi.
NINH THUẬNNúi Chúa chính thức trở thành một trong 11 khu dự trữ sinh quyển thế giới tại Việt Nam được UNESCO công nhận.
Xu hướng cạo lông mặt làm đẹp đang được nhiều phụ nữ lẫn đàn ông ưa chuộng.
NHẬT BẢNRobot nhỏ EVAL-03 có khả năng bắt chước cử động của người theo thời gian thực, đồng thời luôn giữ thăng bằng tốt.
Bất động sản công viên nghĩa trang đáp ứng nhu cầu của nhiều khách hàng mong muốn sở hữu khu mộ gia tộc trong không gian quy hoạch hiện đại.
Nga đã duy trì nền kinh tế đứng vững trong một năm qua trước loạt lệnh trừng phạt phương Tây, song thách thức đang ngày càng tăng với Tổng thống Putin.
Với diện tích biển trên một triệu km2, chiếm gần 30% diện tích biển Đông, Việt Nam có hàng nghìn đảo lớn nhỏ.
Măng cụt, dứa, đặc biệt là dưa hấu có tác dụng thanh nhiệt, giải khát rất tốt cho mùa hè, bên cạnh giá trị bổ dưỡng và công dụng chữa bệnh.
Canada dùng hàng trăm nghìn tấn muối để làm tan băng tuyết trên đường phố nhằm bảo đảm an toàn giao thông, nhưng chúng gây ảnh hưởng lớn tới môi trường.
Chính quyền TP HCM sẽ hoàn tất thủ tục thu hồi giấy phép đầu tư Dự án Công viên Sài Gòn Silicon trong năm 2023 do chậm triển khai.
Theo Đông y, mùa xuân nên ăn uống thanh đạm, thức ăn vị ngọt, cay ấm, màu xanh sẽ dưỡng can, giúp cơ thể cân bằng và khỏe mạnh.
TRUNG QUỐCNgười dân vùng Altay từ 7/1 bắt đầu thu hoạch cá ở hồ Ulunggur, còn được gọi là "biển hồ nơi sa mạc Gobi", bằng phương pháp kéo lưới giữa trời -20 độ C.
Là một trong những quốc gia áp dụng biện pháp phòng dịch nghiêm ngặt nhất thế giới, New Zealand cho phép du học sinh trở lại từ 13/4.
Mức phí mới bổ sung ở nút giao cao tốc Long Thành - Dầu Giây và Dầu Giây - Phan Thiết từ 24.000 đồng đến 295.000 đồng, tuỳ chặng, sau khi tuyến này vận hành.
TRUNG QUỐCBị kết án 10 năm tù vì tội hiếp dâm, Quách Long Hải không hối cải mà ôm hận trong lòng, liên tiếp sát hại 14 phụ nữ sau khi được trả tự do sớm.
GIA LAICông Phượng hai lần sút trúng và ngang và cột dọc, khi HAGL bị Bình Dương cầm hoà 2-2 ở vòng 12 V-League chiều 2/5.
Năm ngoái, Minh Phú ghi nhận lãi sau thuế hơn 800 tỷ đồng, lập kỷ lục 8 năm, nhờ lãi gộp tăng cao.
Giám đốc, bộ phận nhân sự công ty may nhận vài chục cuộc gọi đòi tiền do công nhân vay trên app.
Các kỹ sư của công ty CEMEX và COBOD phát triển hỗn hợp vật liệu mới để xây toà nhà in 3D rộng 190 m2 bằng bê tông thật.
PTL nhảy vọt từ 4.500 đồng lên 6.500 đồng, tăng 45% sau chuỗi chạm trần 5 phiên dù ban lãnh đạo khẳng định "không có bất cứ tác động nào" đến thị giá.
Tuổi thọ của người Việt ngày càng cao nhưng số năm sống khỏe mạnh lại thấp, nếu không tăng tuổi hưu thì quỹ BHXH lấy tiền đâu để chi trả?
Bohdan Mazhulenko, binh nhì của quân đội Ukraine, tháo chiếc máy bay không người lái (UAV) thương mại ra để thận trọng gắn vào một quả lựu đạn.
Hasaki vừa khai trương chi nhánh thứ 6 tại Gò Vấp, TP HCM, thu hút hơn 2.500 khách hàng tới trải nghiệm trong không gian hơn 800m2.
Vượt qua vòng phỏng vấn của Fulbright, Vũ Đỗ phải học thêm 16 tín chỉ Hóa học để đảm bảo điều kiện đầu vào của trường nghệ thuật.
Trong tự nhiên có 94 nguyên tố hóa học, nhưng thành phần chính của cơ thể người chỉ vài nguyên tố.
Khóa học đầu tư chứng khoán, bất động sản, marketing trên Facebook hay Tiktok đang bán giã ưu đãi trên Shop VnExpress, sẽ giúp người học phát triển tư duy kinh doanh.
Sợ mẹ không còn nhiều thời gian để thấy mình trong bộ đồ tốt nghiệp, Phạm Thanh Hồng Lễ quyết tâm học vượt, tốt nghiệp ngành Dược sớm một năm so với bạn bè.
HÀ NỘINam thanh niên 20 tuổi, xuất hiện các nốt nhỏ trắng quanh đầu dương vật nên đi đốt laser, kết quả bị nhiễm trùng.
Tháng 9/1999, Đài Loan cùng lúc rúng động vì hai sự kiện: trận động đất khiến 2.400 người chết và hàng chục mảnh thi thể trôi giữa đại thắng cảnh hồ Nhật Nguyệt.
Thanh khoản NVL hôm nay đạt 632 tỷ đồng, cao nhất bốn tháng qua, khi doanh nghiệp này liên tục phát tín hiệu tích cực từ quá trình tái cơ cấu.
Bài chia sẻ cách chế biến ba món ngon từ mực ống của độc giả Ngọc Sương đạt giải nhất tuần 4 "Xèo xèo - Ngại gì bạn chưa nấu".
Hachinet dự kiến tuyển 500 đến 1.000 lập trình viên từ nay đến 2021, mức lương trung bình từ 500 đến 1.500 USD.
Nữ nhà thơ Mỹ Louise Glück đoạt giải Nobel Văn học 2020, theo thông báo từ Viện Hàn lâm Thụy Điển chiều 8/10.
Tỷ giá có dấu hiệu hạ nhiệt từ đầu tuần này, nhưng theo United Overseas Bank, diễn biến trong trung và dài hạn có thể ngược lại.
BẾN TRESạt lở nhiều năm "đe dọa" hàng trăm hộ dân ở cồn Phú Đa trên sông Cổ Chiên, huyện Chợ Lách; có hộ 5 năm mất hai căn nhà, 4 lần di dời.
Ca sĩ Trúc Nhân nói về mối tình tan vỡ năm 18 tuổi do xuất hiện người thứ ba tại chương trình "Xuân Hạ Thu Đông rồi lại Xuân".
Người hâm mộ golf nước chủ nhà Italy có ít cơ hội tận mắt xem Mỹ đọ sức châu Âu khi Ryder Cup 2023 - giải đấu hố đồng đội hấp dẫn nhất thế giới - tổ chức ở đây.
Đà tiến thuận lợi ở Donbass giúp Nga đảo ngược cục diện chiến trường và "đang ở giai đoạn có lợi thế nhất" sau 4 tháng giao tranh ở Ukraine.
Phương Tây cho rằng Nga sẽ bị cô lập sau hàng loạt biện pháp trừng phạt, nhưng nhiều quốc gia khác dường như vẫn muốn duy trì quan hệ với Moskva.
TP HCMBệnh nhân 51 tuổi, bị hội chứng giảm áp do lặn sâu, các bác sĩ và tổ bay phối hợp cho trực thăng bay thấp nhất có thể để đảm bảo tính mạng người bệnh.
Ngoài những món truyền thống, đến Nhật Bản mùa hoa anh đào, du khách còn được thưởng thức nhiều món ăn được chế biến từ loại hoa này.
BẾN TRETừ 12 con giáp đến chuồn chuồn, bọ rùa, nhà lục giác, tháp lẫn máy bay, tàu thủy được nghệ nhân tạo dáng từ những thân cây.
ĐIỆN BIÊNGiữa trưa, trong cái nắng hanh của tháng 10, Sùng A Minh vẫn lụi cụi một mình giữa nương lúa trải dài trên sườn đồi cạnh bản Huổi Khon 1.
NGHỆ ANÔng Nguyễn Văn Lâm, 54 tuổi, phó trạm y tế xã Thanh Nho, sắm ôtô riêng để hỗ trợ bệnh nhân nguy cấp hoặc hoàn cảnh khó khăn chuyển viện.
Tôi phân vân có nên bỏ việc lương 10 triệu đồng, nhàn rỗi để khởi nghiệp làm nhà máy sản xuất ngói xây dựng cung cấp cho người quen.
Nhiệt độ bề mặt đại dương trong tháng 4 cao nhất lịch sử, phá vỡ mọi kỷ lục từ những năm 1980, khi bắt đầu các phép đo vệ tinh.
Cỗ máy xây cầu SLJ900/32 giúp tiết kiệm đáng kể chi phí và nhân lực xây dựng những cây cầu đường sắt ở Trung Quốc.
Để đọc được tên một ngôi sao trên bầu trời không khó, nhưng không dễ để chúng ta có thể biết ngôi sao đó hiện bao nhiêu tuổi.
Ông Đỗ Thành Trung, Vụ trưởng Tổng hợp Kinh tế quốc dân, được Thủ tướng bổ nhiệm giữ chức Thứ trưởng Kế hoạch và Đầu tư, ngày 13/3.
MONACONovak Djokovic mất tám game giao bóng trong trận thua Lorenzo Musetti 6-4, 5-7, 4-6 ở vòng ba Monte Carlo Masters hôm 13/4.
TP HCMNhiều công nhân muốn tìm công việc linh hoạt về thời gian, địa điểm, khiến doanh nghiệp gặp khó khi tuyển dụng để mở rộng sản xuất, ký kết đơn hàng.
Sáng nay, cổ phiếu Apax Holdings đã dứt chuỗi 26 phiên giảm sàn liên tiếp khi được khớp lệnh hơn 11,8 triệu đơn vị.
Thương mại, trong đó có lưu thông hàng hóa giữa hai nước, có thể phát triển tích cực sau chuyến thăm của Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng, theo chuyên gia.
Bộ trưởng Quốc phòng Litva nói ông muốn một lữ đoàn quân đội Đức thường trực trên lãnh thổ nước này để đảm bảo an ninh cho Vilnius.
Phát hiện của Archimedes chợt đến khi đang tắm đã giúp ông tìm ra cách để chiếc tàu lớn bằng thép, có thể nổi được trên nước dễ dàng như một chiếc thuyền con bằng gỗ.
Thôn nữ sơn cước trong đêm trăng, cảnh gặt lúa ở miền quê Bắc bộ... hiện lên mộc mạc qua tranh sơn dầu, màu nước của Đặng Quý Khoa.
Bùi Trang Nhung, ở TP HCM, có chuyến du lịch 9 ngày 8 đêm đến Nhật Bản với mục đích chính là chụp ảnh.
Theo Phó tổng giám đốc EVNHCMC, người dân không nên sử dụng nhiều thiết bị điện trong cùng một ổ cắm vì có nguy cơ gây quá tải ổ cắm điện.
Những phong tục nghe có vẻ hoảng sợ nhưng tạo ra cảm giác thân thuộc và là một lý do để mang con người đến gần hơn với bạn bè, gia đình và toàn bộ cộng đồng.
Người dưới 18 tuổi, phụ nữ có thai và cho con bú, người bệnh ung thư, gầy yếu, suy kiệt... không nên ăn chay do chế độ này có thể tác động tiêu cực sức khoẻ.
Lãi suất tiết kiệm thấp nhưng không am hiểu chứng khoán và chẳng dám mạo hiểm với tiền số, tôi đang nghĩ tới kênh vàng.
NGACác nhà làm phim mất 2,5 năm và sử dụng 40 camera ẩn để ghi hình hai loài mèo lớn hiếm nhất thế giới trong môi trường khắc nghiệt.
Diễn viên Đài Loan Từ Hy Viên nói đau lòng khi nhiều người bỗng dưng nhắc chuyện cô từng hai lần mất con.
Mỗi lượng vàng miếng SJC chiều nay tăng 500.000 đồng, mức tăng mạnh nhất từ đầu tuần, theo đà đi lên của thị trường kim loại quý thế giới.
ANHTrong sinh nhật lần thứ 109, cụ bà Olive Edwards tiết lộ bí quyết sống thọ của mình là uống nhiều nước và chơi thể thao đến năm 80 tuổi.
Visa ghi nhận nỗ lực của Techcombank về cải tiến, đa dạng giải pháp thanh toán, tăng cường phương thức bảo mật, tối ưu ưu đãi nhằm thúc đẩy chi tiêu của chủ thẻ.
Chỉ huy một đơn vị đặc nhiệm Ukraine cho biết họ nhận dữ liệu trực tiếp từ vệ tinh CIA để dùng UAV tập kích lính Nga.
Lê Hoàng Trung đã có 9 năm theo đuổi nghề làm giày thủ công ở Nhật Bản, giá mỗi đôi từ 2.500 USD đến 10.000 USD, mất 6-12 tháng để hoàn thiện.
Em cần được tư vấn cơ hội công việc sau khi học xong khóa đào tạo Công nghệ Thông tin ở trung tâm.
Lò phản ứng hạt nhân lớn nhất châu Âu tiến vào giai đoạn sản xuất thường xuyên ở Phần Lan chỉ vài giờ sau khi Đức đóng cửa 3 lò phản ứng cuối cùng.
CJ Cup thuộc PGA Tour tuần này là cơ hội để golfer Bắc Ireland Rory McIlroy trở lại đỉnh bảng golf chuyên nghiệp thế giới (OWGR).
MỸAnh Ngô Thiên Phúc cho rằng, ứng tuyển vào hãng xe điện hàng đầu Mỹ, khó nhất là qua được "cửa ải" xét tuyển CV vì tỷ lệ cạnh tranh rất lớn.
Muốn tiết kiệm tối đa cho Tết, người công nhân chỉ còn một cách là mua thùng mì gói về ăn dần cho qua bữa.
Bernard Arnault và Elon Musk liên tục hoán đổi vị trí trong danh sách của Forbes vài phiên gần đây, với ngôi đầu hiện thuộc về Arnault.
Hải quan Trung Quốc gỡ bỏ các biện pháp xét nghiệm Covid-19 tại cửa khẩu với hàng hoá nhập khẩu, gồm cả hàng đông lạnh từ 8/1/2023.
Trần Thị Thu Hiền đứng đầu đợt xét tốt nghiệp sớm của trường Đại học Ngoại thương với điểm trung bình 3,99/4, chỉ duy nhất một môn không đạt điểm A.
Chủ nhiệm Chính trị Trường Quân sự Quân khu 7 nói thông tin sinh viên của trường Đại học Ngoại ngữ - Tin học TP HCM nghi bị hiếp dâm khi đi học quân sự là bịa đặt.
ITALYAndrey Rublev xếp nhì bảng Đỏ ATP Finals, sau khi hạ Stefanos Tsitsipas 3-6, 6-3 6-2 ở lượt trận cuối vòng bảng hôm 18/11.
Những thực phẩm chức năng chứa kẽm, các loại vitamin, khoáng chất... hỗ trợ tăng testosterone, tăng cường sinh lực và sức khỏe toàn diện cho nam giới.
Đào Khương Duy giành giải nhất UPU với bức thư hóa thân thành siêu anh hùng, chiến đấu với hung thần tai nạn giao thông để bảo vệ trẻ em, vượt qua hơn một triệu bài thi khác.
Cha mẹ và con cái vốn có một sợi dây tình cảm tự nhiên nhưng quan hệ gia đình có thể loãng đi bởi phương pháp nuôi dạy con cái không phù hợp.
TP HCMLần đầu tiên gặp chị Thúy ở Malaysia 7 năm trước, Raymond lập tức bị "hút hồn" bởi cô gái có nụ cười lúm đồng tiền nên tìm cách làm quen bằng được.
Các nhà phát minh ở thế kỷ 19 đã chế tạo xe đạp một bánh, thiết bị bay cá nhân, hoặc gần gũi hơn là máy rửa bầu ngực phụ nữ, nhằm đáp ứng các nhu cầu của con người và thỏa niềm đam mê sáng tạo.
Rafael Nadal xác nhận thi đấu vào tuần tới ở Cincinnati Masters, giải duy nhất để anh khởi động cho Mỹ Mở rộng cuối tháng này.
Dinh dưỡng, môi trường sống, vận động quyết định 77% chiều cao của trẻ, nhờ chế độ bằng ăn uống hợp lý, thể dục thường xuyên, sống lành mạnh.
Nhiều sinh viên trường Đại học Điện lực lỡ đợt xét tốt nghiệp vì chứng chỉ tiếng Anh Aptis của Hội đồng Anh không hợp lệ.
Theo Thứ trưởng Đỗ Thắng Hải, giá thế giới tăng mạnh, các doanh nghiệp đầu mối bị lỗ nên nhập cầm chừng, cắt chiết khấu dẫn tới xăng bán ra vẫn bị đứt đoạn.
Ốc bươu có thể nướng tiêu xanh, nhồi thịt hay hấp sả chấm cùng nước mắm chua ngọt hoặc nước mắm gừng.
Trong 58 tỉnh, bạn có biết bao nhiêu đơn vị trùng tên với thành phố trực thuộc của nó?
AIT tổ chức hội thảo giới thiệu học bổng đến 10.000 CAD từ Sở Giáo dục Greater Victoria và Đại học Victoria (Canada) tại TP HCM, Hà Nội.
HÀ NỘINgười phụ nữ 40 tuổi có khối u "khổng lồ" trên mặt, đẩy lồi cả mắt ra ngoài, vừa được bác sĩ Bệnh viện Việt Đức phẫu thuật.
Ban lãnh đạo Công ty nhận định, các giải pháp và hành động quyết liệt của Chính phủ sẽ sớm giúp thị trường bất động sản hồi phục trong năm nay.
Chủ tịch Tập đoàn Đất Xanh (DXG) sáng nay đăng ký mua 10 triệu cổ phiếu khi thị giá chạm sàn 13.900 đồng, về vùng giá cuối năm 2020.
Các nhà khoa học Việt công bố phát hiện loài rắn khuyết Đài Loan tại hai vườn quốc gia ở Hà Tĩnh và Ninh Bình trên tạp chí chuyên ngành đầu tháng 4.
Thị trường kim loại quý thế giới lao dốc kéo giá vàng miếng trong nước giảm mạnh, về dưới 68 triệu đồng một lượng, thấp nhất bốn tháng qua.
Từ 9h30, ngày 21/11, người yêu chạy có thể đăng ký giai đoạn siêu sớm giải VnExpress Marathon Marvelous Nha Trang 2023 với mức giá ưu đãi.
Những ngày tết, mình cần trang điểm nhiều để đi tiệc, lớp makeup có khi phải để cả ngày. Hai hôm nay, mình thấy da khô đi, nổi mụn ở mũi, có phải do lạm dụng và chăm sóc chưa đúng?
Làm việc liên tục hơn 20 tiếng mỗi ngày trong nắng nóng để lấy mẫu xét nghiệm Covid-19, truy vết "các F", nhiều nhân viên y tế Bắc Ninh đã ngất xỉu vì kiệt sức.
Ban tổ chức cuộc thi Sáng kiến Khoa học sẽ trao một giải trị giá 100 triệu đồng cho sáng kiến xuất sắc.
CẦN THƠThanh niên 20 tuổi, ở Vĩnh Long, dùng tay bẻ gãy dương vật dẫn đến phù nề, bầm tím, đau nhức… phải nhập viện cấp cứu.
Năm học 2023, Học viện Nông nghiệp Việt Nam tuyển 5.860 chỉ tiêu theo 4 phương thức: tuyển thẳng - ưu tiên xét tuyển, xét điểm thi tốt nghiệp THPT, học bạ và kết hợp.
Những đàn cá chạch bùn màu xám đầy nhớt làm tắc ống lọc nước tưới tiêu ở Australia do số lượng tăng vọt sau trận lụt lớn.
Thành phố Hà Nội và hai tỉnh Hưng Yên, Bắc Ninh đề xuất nâng chiều rộng cầu qua sông Hồng, Đuống thêm 7 m so với phương án nghiên cứu trước đó.
Ngoài những dạng cơ bản, bạn có thể tham khảo cách dùng của câu hỏi đuôi khi chủ ngữ là đại từ bất định hoặc trong câu mệnh lệnh, cảm thán.
HÀ NỘIHội thảo khoa học quốc tế về mạng và các hệ thống thông minh (ICISN 2023) quy tụ gần 160 công trình từ hàng trăm nhà nghiên cứu của hơn 10 nước.
Sen và nhãn đều có tác dụng bổ tâm tỳ, trị mất ngủ; khi kết hợp với nhau cùng các vị thuốc khác còn tạo ra bài thuốc an thần hữu hiệu.
PARISRafael Nadal cho biết anh vẫn gặp rắc rối với chấn thương bàn chân, khi đấu Novak Djokovic ở tứ kết Roland Garros tối 31/5.
MỸTài tử Jeremy Renner - sao phim "Hawkeye" - xuất viện sau tai nạn bị xe ủi tuyết đè lên vào ngày đầu năm mới.
Tàu cao tốc từ Cà Mau đi Nam Du và Phú Quốc hoạt động trở lại sau gần hai năm ngừng chạy vì tác động Covid-19.
Nghệ sĩ Trường Giang, sao nhí Bảo Ngọc, Đỗ Kim Phúc sẽ giao lưu và đồng hành cùng các em nhỏ trong sự kiện Kun Marathon ngày 11/2, tại TP HCM.
TIỀN GIANGCống ngăn mặn trên kênh Nguyễn Tấn Thành sẽ hoàn thành trong 18 tháng, rút ngắn 6 tháng so với dự kiến để chủ động trữ cho mùa khô.
Tổ chức giáo dục Study Adelaide tổ chức sự kiện du học, chia sẻ về cơ hội học tập, làm việc, định cư và đầu tư tại Adelaide, Nam Úc.
PHÁPBức "Thiếu nữ chải đầu" của Trần Tấn Lộc được bán 338.000 euro (8,5 tỷ đồng) tại phiên đấu "Họa sĩ châu Á, tác phẩm quan trọng".
Liệt nửa người, điều trị ung thư tại Viện Huyết học hơn một năm nay, nhưng chưa lúc nào Cường thôi mơ ước được tiếp tục đi học và trở thành sinh viên như anh trai.
Quân đội Nga mở rộng kiểm soát ở Donbass, miền đông Ukraine vài tuần qua nhờ mạng lưới đường sắt tiếp đạn pháo liên tục cho tiền tuyến.
Makeup Artist Hung VanNgo trang điểm toàn bộ người mẫu trình diễn show Xuân Hè 2020 tại New York Fashion Week của nhà thiết kế Công Trí tối 9/9.
ĐÀ NẴNGXách những xô vữa nặng hay cheo leo trên giàn giáo làm thợ xây nhưng tiền công chị Trà kiếm được vẫn không đủ mua 4 viên thuốc cho con mỗi ngày.
THỪA THIÊN - HUẾTrường Giang giúp runner nhí buộc dây giày, động viên các bé mạnh dạn vượt chướng ngại vật, tiến về đích Kun Marathon Huế, sáng 15/4.
VIB hợp tác Lazada mang đến nhiều ưu đãi cho người dùng như mua iPhone 14, đặt hàng mỗi thứ sáu, trả góp 0% lãi suất...
Chứng kiến làn sóng bạo lực với người gốc Á tại Mỹ gia tăng vì Covid-19, cô gái gốc Việt Michelle Tran quyết định hành động.
Theo các tiểu thương, sức mua tại chợ truyền thống đang giảm mạnh so với trước Tết khiến nhiều hàng hóa tiêu thụ chậm.
Chủ tịch Kinh Bắc sáng 10/11 đăng ký gom 50 triệu cổ phiếu, nhưng đến chiều giảm còn một nửa để không thực hiện thủ tục chào mua công khai.
Thất bại trong dự luật "Xây lại tốt hơn" để giải quyết vấn đề dân sinh, kinh tế Mỹ được coi là lý do chính khiến tỷ lệ ủng hộ Tổng thống Biden chạm đáy.
Quỹ hưu trí tự nguyện tư nhân đầu tiên của Việt Nam vừa được ra mắt, giúp đảm bảo thu nhập cho người về hưu khi đóng góp của bảo hiểm xã hội có hạn.
ITALYThắng Milan 1-0 ở lượt về tối 16/5, và 3-0 chung cuộc, Inter vào chung kết Champions League lần đầu tiên từ 2010.
LĐBĐ Indonesia (PSSI) đang vận động hành lang để tránh các án phạt nghiêm khắc từ FIFA sau khi bị tước quyền đăng cai U20 World Cup 2023.
MỸCác quy tắc chi tiêu không quan trọng bằng thói quen tiết kiệm, Jackie Cummings Koski - người mẹ đơn thân nghỉ hưu ở tuổi 49 với 1,3 triệu USD - kết luận.
Ngoài những chức năng thông dụng, lò vi sóng còn có thể dùng để nhuộm vải, khử trùng miếng bọt biển nhà bếp hoặc làm mới cục xà bông đã cũ mòn.
HÀ NỘINgười đàn ông 40 tuổi ở Lạng Sơn, nhập viện Hữu nghị Việt Đức trong tình trạng tiểu ra máu, sưng tím dương vật, tụ máu vùng bìu tầng sinh môn.
Ly hôn sau 50 tuổi, còn gọi là ly hôn hoa râm, đang gia tăng chưa từng có trên toàn cầu.
Trong 856 ứng viên của danh sách chờ, Đại học Chapman chỉ lấy 13, tương đương 1,5%, thấp hơn cả trường trong top 10 và nhóm Ivy League.
Ban lãnh đạo MWG dự kiến chia cổ tức 5% bằng tiền trong năm nay, mức thấp nhất từ khi niêm yết khi lần đầu không hoàn thành kế hoạch kinh doanh.
Cục Nghệ thuật Biểu diễn đề nghị dừng lưu hành MV "There's no one at all" của Sơn Tùng M-TP, ra mắt tối 28/4.
Vacheron Constantin tái bản đồng hồ driving-watch - phiên bản hỗ trợ lái xe ra đời 100 năm trước, ghi dấu với mặt số nghiêng và đường nét hoài cổ.
Cấp hộ chiếu và lưu hành đồng ruble ở các khu vực kiểm soát tại Ukraine là một phần trong nỗ lực giúp Nga tạo nền móng sáp nhập những vùng này vào lãnh thổ.
Những tuyên bố của quân đội Nga về thành quả ở Ukraine gây hoài nghi trong dư luận nước này, khi phòng tuyến ở Ukraine liên tục sụp đổ.
HÀ NỘINgười đàn ông 47 tuổi, bị biến dạng bìu do khối u nặng 1,65 kg, được xem là khối u mỡ vùng bìu lớn nhất trong hội chứng Madelung trên thế giới.
ANHDortmund trở thành điểm đến tiềm năng tiếp theo cho Cristiano Ronaldo nếu anh rời Man Utd hè này.
NHẬT BẢNCác chuyên gia tại Đại học Tsukuba phát triển bộ dụng cụ gồm drone và vợt không lưới giúp người suy giảm thị lực chơi cầu lông, nâng cao sức khỏe.
HÀ TĨNHNhiều năm tìm cách phát triển kinh tế vườn đồi, anh Trần Nam Giang tình cờ biết được bí quyết nuôi lợn rừng bằng cây dược liệu.
Sau hơn 2 năm tham gia V-Race, các nhóm R4S, Việt Hóa Nông, adidas Runner Saigon, 84Race và PVCFC Runners ghi nhận kết quả chạy hàng chục nghìn km.
TP HCMMua 400 m2 đất nông nghiệp huyện Bình Chánh năm 2015 với giá 1 tỷ đồng, đầu năm nay ông Hàn bán được 4,3 tỷ đồng, lãi 3,3 tỷ.
HÀ TĨNHĐoạt mạng anh Trịnh Văn Chung vì bị tạt đầu xe máy, Phan Thanh Tùng và Trần Đức Thắng vứt hung khí về nhà uống rượu, hẹn sáng hôm sau bỏ trốn.
3 ngày sau khi chi phí kinh doanh xăng dầu được tăng, doanh nghiệp phản ánh vẫn khó nhập hàng do thị trường còn khan nguồn cung.
Tàu ngầm lớp Belgorod của Nga có chiều dài kỷ lục 184 m nhưng nếu xét về lượng choán nước, nó vẫn nhỏ hơn tàu ngầm lớp Typhoon.
Giải pháp FPT.IFRS9 được xếp hạng 5 sao tại Giải thưởng Sao Khuê 2023 khi giải quyết nhiều bài toán của tổ chức tài chính - ngân hàng, ngày 28/4.
Huấn luyện viên Hải Quân chỉ ra các lỗi squat như không thẳng cổ tay, kiễng gót chân... dẫn đến chấn thương cột sống, giảm hiệu quả tập luyện.
Giải chạy vì động vật hoang dã Run for Wild Animal, tổ chức tại Ciputra Hanoi vào ngày 6/11 đã thu hút hàng nghìn người tham dự.
Quốc hiệu nước ta được đổi thành Đại Ngu vào năm 1400, trong đó chữ "Ngu" có nghĩa là yên vui, hòa bình.
Bộ Nội vụ đề xuất xây dựng phương án cải cách tiền lương, trong đó tăng mức lương thấp nhất khu vực công bằng lương tối thiểu vùng của lao động tại doanh nghiệp.
Công ty mẹ và ông Phạm Nhật Vượng tài trợ 1,5 tỷ USD, số còn lại VinFast vay trong 5 năm, để bổ sung nguồn vốn kinh doanh.
Cục Đăng kiểm Việt Nam đang xây dựng hai phương án tra cứu trực tuyến phương tiện và nhận giấy xác nhận giãn chu kỳ đăng kiểm.
TP HCMViệt Nam thắng Ấn Độ 3-0, qua đó vô địch giải giao hữu quốc tế trên sân Thống Nhất tối 27/9.
Khối lượng vận chuyển đường biển, đường hàng không và đường bộ sẽ giảm trong năm 2023 khiến cước vận chuyển thấp và giá cả phải chăng hơn.
FUNiX thu hút khoảng 17% học viên nữ, tương đương khoảng 4.000 người, khi thiết kế chương trình học linh hoạt, phù hợp với nhiều đối tượng.
SINGAPORENếp sống năng động cùng di sản văn hóa độc đáo của đảo quốc được thể hiện rõ nét qua các thiết kế thời trang theo phong cách đậm tính quốc tế Cosmopolitan.
Ở Aqua City, mỗi ngày cư dân đều được đắm mình trong không gian trải nghiệm đa sắc màu giữa không gian xanh mát, môi trường sống an toàn nhờ các ứng dụng công nghệ hiện đại.
TP Thủ Đức, quận 8, Tân Bình bố trí học sinh lớp 1, 6 theo nguyên tắc học gần nhà trong phạm vi nơi cư trú, còn thừa chỉ tiêu mới xét đến các em ở địa bàn lân cận.
Vào phỏng vấn muộn 30 phút, Nguyễn Mai An lo lắng nhưng tin mình vẫn còn cơ hội. Nữ sinh sau đó giành học bổng toàn phần của ngôi trường xếp hạng 38 thế giới.
Trịnh Vũ Hiếu và Bùi Quốc Khánh trưng bày 50 tác phẩm gốm tại Trung tâm nghệ thuật đương đại Vincom (VCCA), từ 8/12 đến 15/2/2022, vào cửa miễn phí.
Bằng cách bổ sung những thực phẩm lành mạnh như đậu, đỗ, hạt, ngũ cốc, con người có thể khắc phục những tổn hại từ chế độ ăn nhiều đường, bột.
Bên thứ 3 có thể được nhận uỷ quyền để thu thập, lưu trữ và sử dụng thông tin của người tiêu dùng, theo dự thảo luật Bảo vệ người tiêu dùng (sửa đổi).
Nga dự kiến hoàn thiện cơ sở hạ tầng ở Thái Bình Dương đầu năm 2024 để phục vụ tàu ngầm hạt nhân mang siêu ngư lôi Poseidon.
6 cống trữ ngọt, ngăn mặn dọc sông Tiền được đầu tư, tổng kinh phí hơn 840 tỷ đồng, hoàn thành cuối năm 2023, được tỉnh Tiền Giang khởi công ngày 8/1.
Ban công thường là nơi đón nắng, nền nhiệt có thể lên đến 40°C. Khi lựa chọn cây trồng, các gia chủ nên lưu ý những loại cây dễ chăm, chịu hạn tốt.
Nhà đầu tư có tài khoản chứng khoán trên Entrade X sẽ được tham gia miễn phí các khóa học đầu tư tại FinPeace và được hỗ trợ, tư vấn sau khóa học.
Tập đoàn KIDO hôm nay công bố mua lại 25% bánh bao Thọ Phát, hướng đến mục tiêu dẫn đầu trong lĩnh vực thực phẩm thiết yếu tại Việt Nam.
Các nhà băng nhận sáp nhận ngân hàng yếu kém, nếu không có vốn nhà nước trên 50%, có thể được đặc cách nới trần "room" ngoại lên 49% so với mức 30% hiện tại.
Tài tử Tom Cruise hợp tác công ty SpaceX của Elon Musk cho dự án phim trên vũ trụ do anh đóng chính.
Chubb ba lần đề nghị mua lại Công ty bảo hiểm Hartford (Mỹ) với giá 65 USD, 67 USD và 70 USD một cổ phiếu, nhưng đều bị từ chối.
Phụ nữ nhà giàu Việt mặc áo dài ngũ thân, quan chức để móng tay dài... qua ống kính nhiếp ảnh gia Pháp Pierre Dieulefils, thế kỷ 19.
ĐỨCMột tờ báo ở Đức đăng tải bằng chứng cho thấy Youssoufa Moukoko sinh năm 2000 chứ không phải 2004.
Con trăn to lớn bị phát hiện nằm cuộn trong tư thế rối rắm quanh sợi dây đèn ở độ cao 5 m phía trên đường phố Singapore và không thể tự thoát ra.
Sản phẩm tiền gửi trực tuyến iDepo là giải pháp tích lũy tiền trên ứng dụng ngân hàng số MyVIB 2.0 dành cho khách hàng cá nhân.
Ngành sản xuất có thể vẫn trầm lắng trong ngắn hạn khi nhu cầu thế giới giảm nhưng vẫn có triển vọng dài hơi khi nhìn vào tín hiệu FDI.
Katy Perry hợp tác Thomas Rhett trong ca khúc đồng quê "Where We Started", sau nửa năm vắng bóng làng nhạc.
Phải trích lập dự phòng thêm hàng tồn kho tại công ty con về ống thép khiến mức lỗ của Nam Kim Group tăng lên gấp đôi sau kiểm toán.
Với công nghệ mới Decyl Glucoside không xà phòng, không SLS, Smoovy làm sạch nhẹ dịu, dưỡng ẩm và làm hồng vùng kín.
Dự trữ ngoại tệ trên toàn thế giới đã giảm 10% trong 9 tháng đầu năm ngoái khi các nước bán USD để cố gắng bảo vệ nội tệ.
Sữa hạt Vinamilk Super Nut xuất hiện trong túi race-kit của toàn bộ 10.000 runner tại giải chạy VnExpress Marathon Ho Chi Minh City Midnight 2023.
Ba câu đố điền số thường xuất hiện trong các bài kiểm tra IQ khi tuyển dụng liệu có làm khó bạn?
Stop Loss là một loại lệnh đầu tư dùng để hạn chế lỗ tại một mức giá đã đặt ra từ trước với mục đích phòng chống rủi ro.
TRUNG QUỐCĐứa trẻ ở thành phố Đồng Nhân, phía nam tỉnh Quý Châu ngồi chơi trong chiếc lồng sắt chật hẹp, bên dưới xe hàng rong của mẹ.
QUẢNG TRỊRùa biển bị sóng đánh vào bờ xã Vĩnh Thái, huyện Vĩnh Linh, được người dân phát hiện, báo cho khu bảo tồn trước khi thả về tự nhiên.
HÀ NỘIEvan nâng máy ảnh bằng tay trái, rê ống kính rồi ngoắc ngón đeo nhẫn bấm nút chụp đúng khoảnh khắc VĐV Indonesia tung cú đá cuối cùng, giành huy chương vàng.
TP HCMTay vợt nữ số một Việt Nam Nguyễn Thùy Linh rút ra bài học sau thất bại ở SEA Games 31 rồi áp dụng để chiến thắng giải quốc tế Bỉ.
ITALYHLV Stefano Pioli thừa nhận Milan chơi không tốt nhưng có thể lật ngược tình thế trước Inter ở lượt về bán kết Champions League.
Ông Phạm Thiện Nghĩa, Chủ tịch UBND Đồng Tháp, Trưởng ban Chỉ đạo phòng, chống dịch Covid-19 của tỉnh, bị Ủy ban Kiểm tra Trung ương khiển trách.
BỒ ĐÀO NHACLB Brazil Flamengo sắp hoàn tất vụ thâu tóm đội bóng Bồ Đào Nha Tondela với tham vọng dự Champions League trước năm 2030.
Ông Fan Guofeng, Tổng giám đốc Aqua Việt Nam thích ý tưởng chạy đêm của giải VM Hanoi Midnight, đem đến những cảm giác mới mẻ cho runner.
Khi các vật dụng thủy tinh trong nhà bị vỡ, các mảnh nhỏ sẽ văng rất xa là trở thành nguy cơ mất an toàn cho các thành viên, đặc biệt nhà có trẻ nhỏ.
Gần 12 trong tổng 23 km đường vành đai qua TP Tân An sẽ được thông xe trước để giảm áp lực giao thông qua địa bàn dịp lễ 30/4.
Với sự chung tay của cộng đồng, chương trình "Tiếp sức cho tâm dịch" mở rộng hỗ trợ các hoàn cảnh khó khăn do ảnh hưởng của dịch Covid-19.
Một nhóm nhà nghiên cứu môi trường ước tính sinh khối của tất cả động vật có vú hoang dã và phát hiện con người nặng hơn nhiều so với chúng.
Các thành viên EU cam kết tự nguyện giảm 15% tiêu thụ khí đốt và biện pháp thắt lưng buộc bụng này sẽ thành bắt buộc nếu nguồn cung từ Nga bị cắt.
Người tiêu dùng quan sát bao bì, nắp cổ chai, chữ viết để lựa chọn sản phẩm chính hãng.
Vinamilk ra mắt dòng sản phẩm sữa chua uống Yomilk với hình ảnh trẻ trung mới lạ, nhằm đáp ứng nhu cầu thưởng thức vừa quan tâm đến sức khỏe, vừa thể hiện gu riêng của Gen Z.
HÀ NỘINhững ngày ở viện với con trai lớn, chị Giang phải nhờ người khác đón con gái về nuôi tạm, nhờ hàng xóm chăm chồng đang hồi phục sau ca hiến gan.
42 nhà cung cấp nước ngoài lớn trên thế giới đã đăng ký, kê khai và nộp thuế 3.444 tỷ đồng tại Việt Nam.
ANHTiền đạo Mason Greenwood chuẩn bị đón con đầu lòng chỉ ít tuần sau khi được hủy các cáo buộc liên quan đến tội cưỡng hiếp, tấn công và kiểm soát cưỡng chế.
Tuyến tránh TP Cà Mau dài 14,3 km, vốn đầu tư hơn 1.700 tỷ đồng và hai cầu tại TP Sóc Trăng tổng chi phí hơn 300 tỷ đồng cùng khởi công, sáng 24/12.
Hiệp hội xuất khẩu trái cây Chile (ASOEX) tổ chức "Cherry Chile - Valentine Day" tại AEON Mall Bình Tân tuần trước, thu hút nhiều người tiêu dùng.
Hãng triển khai chương trình "Chào hè" với ưu đãi lớn nhất năm, từ 3-10/4.
Tiền đạo Bayern, Robert Lewandowski vượt đồng đội Manuel Neuer và tiền vệ Man City để thắng giải cá nhân cao quý nhất của Liên đoàn Bóng đá châu Âu năm 2020.
TP HCMAnh Sang, 40 tuổi, đến phòng khám trên đường Cộng Hòa, khám do xuất tinh sớm, bác sĩ tư vấn cắt da quy đầu.
Nghiên cứu tách sợi xenlulose rỗng từ rơm, TS Vũ Việt Dũng (33 tuổi) cùng cộng sự tạo tấm tường cách âm đạt các tiêu chuẩn cho công trình xây dựng.
Giai đoạn mở bán đầu tiên với giá Bib ưu đãi giải chạy đêm VnExpress Marathon Ho Chi Minh City Midnight sẽ kết thúc vào ngày mai 22/9.
Giới phân tích và nhà đầu tư nhỏ lẻ dự báo vàng tiếp tục tăng khi cuộc khủng hoảng ngân hàng toàn cầu căng thẳng, còn Fed có thể sớm dừng tăng lãi suất.
Du khách mặc đồng phục học sinh Thái Lan và có những hành vi phản cảm có thể phải nộp tiền phạt.
Kathy Whitworth – nữ golfer huyền thoại người Mỹ - bất ngờ từ trần ở tuổi 83, ngay trong đêm Giáng sinh bên cạnh gia đình và bạn bè.
Với hơn 100 năm tuổi, đây là ngọn hải đăng cổ nhất ở Đông Nam Á. Bạn có biết ngọn hải đăng này nằm ở đâu?
Vụ giẫm đạp trong lễ hội Halloween ở Seoul có thể khiến chi tiêu hộ gia đình yếu hơn, gây thêm áp lực lên kinh tế Hàn Quốc.
Sun Life Flagship là mô hình trải nghiệm khách hàng hoàn toàn mới được bảo hiểm Sun Life giới thiệu tại TP HCM ngày 15/12.
NGHỆ ANMắc bệnh tan máu bẩm sinh phải ra Hà Nội điều trị hàng tháng, Vi Thanh Nhật vẫn luôn mang theo sách vở với quyết tâm thoát nghèo bằng con đường học tập.
Bức ảnh "Le Violon d’Ingres" của Man Ray được bán đấu giá 12,4 triệu USD (292 tỷ đồng) - đắt nhất từ trước đến nay.
Áo thi đấu chính thức gồm hai phiên bản T-shirt và Singlet, màu chủ đạo hồng san hô, kết hợp với họa tiết sọc đen mạnh mẽ.
Bức "Mẹ con" đề tên danh họa Lê Văn Đệ bán giá 43.000 euro (1,05 tỷ đồng) bị cho là giả.
Sáu hội thảo trực tuyến về khoa học công nghệ Innovatalk 2022 kéo dài đến tháng 11 sẽ giới thiệu những xu hướng công nghệ mới nhất.
Hoài Linh trở lại sân khấu Hà Nội sau hai năm với tiểu phẩm trong chương trình "Xuân phát tài", tối 9/12.
Bệnh viên JW ra mắt dự án "Tái tạo ngực cho bệnh nhân ung thư vú", miễn phí 100% với người có hoàn cảnh khó khăn.
Bọ ngựa, cá hồi Thái Bình Dương hay thú túi Antechinus là những ông bố, bà mẹ đáng kinh ngạc khi sẵn sàng bỏ mạng vì thế hệ tương lai.
MỸAnh em nhà Wright làm nghề sửa chữa và bán xe đạp, có được đồng vốn kha khá, họ chuyển sang chế tạo tàu lượn, máy bay, trở thành người mở đường cho ngành hàng không thế giới.
MỸNhóm nghiên cứu ở MIT tạo ra một vật liệu siêu nhẹ bền hơn kính chống đạn 4 - 6 lần, có thể dùng để bảo vệ màn hình điện thoại thông minh.
'Quan điểm của bác tôi là chỉ cần con học giỏi và kiếm được tiền để thuê người giúp việc là được, việc nhà không biết làm cũng không sao'.
Hàng nghìn runner và nhiều nhóm rủ nhau đăng ký suất chạy sớm, chờ đợi những thay đổi của VnExpress Marathon Amazing Hạ Long 2023.
Nhằm chia sẻ khó khăn với người tiêu dùng trước "bão" giá, Nutifood chấp nhận giảm lợi nhuận để trợ giá 40% sữa non công thức Nutifood yêu Việt Nam trong 6 tháng.
Kỳ thủ Trung Quốc Đinh Lập Nhân thắng Ian Nepomniachtchi ở ván 12, cân bằng tỷ số 6-6 trong trận chung kết cờ vua thế giới.
QUẢNG NAMĐúng 19h thứ sáu hàng tuần, bà Lê Thị Bốn, 52 tuổi, sắp xếp công việc gia đình để đến lớp học tiếng Anh miễn phí.
Baengnyeong là đảo cực tây Hàn Quốc, nơi binh sĩ đồn trú đông hơn dân và có thể nhìn thấy Triều Tiên từ bãi biển được rào dây thép gai ở đây.
Sáu năm phiêu bạt khắp Hà Nội, Sài Gòn, Nông Văn Phương chỉ mơ ước có việc làm ổn định để tự nuôi sống bản thân.
MỸKhi nữ triệu phú gia tộc Benson chết cùng con trai trong vụ nổ xe hơi, công chúng nghĩ đó là đòn trả thù của đối thủ làm ăn nhưng cuộc điều tra phơi bày nhiều tai tiếng hơn thế.
Gần một năm chìm trong khủng hoảng, doanh nghiệp bất động sản đang tìm cách sống sót và chờ những phương án hỗ trợ khả thi.
ANHSúng Puckle ra đời vào năm 1718 có thể bắn 9 phát liên tục nhưng không thành công về mặt thương mại do vấn đề kíp nổ.
HUNGARYThắng ngược Sevilla 2-1 ở hiệp phụ tối 24/9, Bayern lần thứ hai chinh phục Siêu Cup châu Âu.
Sau dịp nghỉ lễ 30/4 kéo dài 5 ngày này, người Việt phải chờ tới 2/9, rồi Tết dương lịch mới lại có hai kỳ nghỉ không nổi 4 ngày.
Nhãn hàng Vinacafé mang đến hương vị nguyên bản từ hạt cà phê Robusta Buôn Ma Thuột và Arabica Sơn La, Lâm Đồng, tại Foodex Japan.
Ca sĩ Mỹ Selena Gomez, 31 tuổi, nói khóc một mình sau khi đọc các bình luận tiêu cực trên mạng chê ngoại hình của cô.
TP HCMVõ Hạ Trâm nói chồng người Ấn mỗi ngày làm việc từ rạng sáng đến khuya kiếm tiền cho gia đình, giúp cô thỏa đam mê ca hát.
Việc tập luyện pilates giúp runner củng cố sức mạnh cốt lõi và tránh chấn thương, theo nghiên cứu.
Bob Baker dành 20 phút mỗi ngày chải chuốt bộ ria. Mỗi tối đi ngủ, anh đặt gối dưới hàm để ria không bị rối.
TRUNG QUỐCMới kết hôn hai tháng, Liêu Hồng Hà ngoại tình rồi mất mạng trong tay bạn trai, nhưng chủ mưu thực sự lại chính là chồng của cô.
Cơ quan Vũ trụ châu Âu (ESA) đề xuất xây dựng giờ Mặt Trăng chuẩn để tăng tính đồng bộ và thuận tiện cho các nhiệm vụ không gian.
Nam Thủy Bắc Điều là đại dự án đưa nước từ các con sông miền nam tới miền bắc khô hạn của Trung Quốc, nhưng gây nhiều tranh cãi về môi trường.
Hoa hậu Thanh Thủy cho biết nỗ lực học hỏi, xây dựng hình ảnh sau một tháng đăng quang Hoa hậu Việt Nam 2022.
Bộ trưởng Huỳnh Thành Đạt yêu cầu các đơn vị tiếp tục nghiên cứu, ứng dụng khoa học công nghệ trong lĩnh vực quốc phòng, an ninh và phát triển kinh tế, xã hội.
PHÚ THỌSau hai tháng uống thuốc An cung phòng tái phát đột quỵ, người phụ nữ 79 tuổi suy kiệt cơ thể, suy hô hấp, rối loạn đông máu.
Thấy con trai cứ vui là đập đầu xuống đất, hễ cáu giận đập vào cột nhà, anh Giàng A Páo không biết bệnh gì đành đưa con xuống Bệnh viện Nhi Trung ương.
Mỹ quyết định loại bỏ linh kiện chứa công nghệ nhạy cảm trên xe tăng M1 Abrams trước khi giao cho Ukraine, do lo ngại chúng lọt vào tay Nga.
Chăm chỉ kiếm sống để nuôi dưỡng niềm đam mê nghiên cứu, Nguyễn Quốc Chương, 27 tuổi, cử nhân Vật lý quê An Giang, giành hai học bổng tiến sĩ ở Mỹ.
HÀ NỘIBất chấp thành tích bất ổn, HLV Paulo Foiani vẫn tin tưởng vào công việc hiện tại và không lo ngại khả năng HLV Park Hang-seo cùng trợ lý Lee Young-jin đến CAHN.
Vốn hóa Vingroup giảm 6 tỷ USD và rớt một hạng, còn Hoà Phát mất 4 tỷ USD, suýt bị đánh bật khỏi top 10 cổ phiếu giá trị nhất sàn chứng khoán.
VN-Index tăng mạnh, lên mức cao nhất hai tháng giữa lúc dòng tiền thận trọng, thể hiện qua thanh khoản xuống thấp nhất từ đầu tháng với 13.000 tỷ đồng.
'Sau 30 phút nghe nhân viên ngân hàng tư vấn bảo hiểm trá hình, tôi như bị thao túng tâm lý, dù mục đích ban đầu là gửi tiết kiệm'.
Theo báo Anh Sportmail, HLV Chelsea Thomas Tuchel và vợ Sissi quyết định đường ai nấy đi sau hơn một thập kỷ.
Vào 18h30 ngày 5/1, bên cạnh giao lưu, chụp ảnh cùng thần tượng, bạn còn nhận những phần quà đặc biệt và ưu đãi "mua một tặng một" từ Mediheal.
TRUNG QUỐCMột gia đình đánh dấu kết thúc kỳ thi đại học của con gái bằng một biểu ngữ lớn, tuyên bố "từ bây giờ con có thể yêu".
Bộ Quốc phòng Nga cho biết lực lượng nước này đã kiểm soát thêm hai khu vực ở miền tây thành phố Bakhmut.
Cổng đăng ký thi đánh giá tư duy sẽ mở trong một tháng, từ 30/3 đến 30/4; ba đợt thi lần lượt diễn ra vào 10/6, 17/6 và 8/7.
Lươn nhớt tiến hóa khả năng sử dụng chất nhầy như cơ chế tự vệ làm nghẽn mang của động vật ăn thịt trong chưa đầy một giây.
MỸGrand Slam cuối cùng trong năm không sử dụng hình ảnh của Novak Djokovic khi thông báo về giải đấu trên mạng xã hội.
NHẬT BẢNThị trấn Okuma, tỉnh Fukushima, đón 26 học sinh đầu tiên kể từ cuộc di tản sau thảm họa động đất, sóng thần và hạt nhân cách đây 12 năm.
Sạch sẽ là yêu cầu hàng đầu với mọi không gian sống, tuy nhiên vào thời điểm cuối năm cũ, đầu năm mới, các gia chủ cần lưu ý một số điểm quan trọng.
Tôi thấy san hô có nhiều màu sắc khác nhau và có thể đổi màu. Điều gì tác động dẫn đến hiện tượng này? (Minh)
TRUNG QUỐCWu Junhong, 21 tuổi, thường tự hỏi liệu đàn ông, bao gồm cả anh có gặp phải những rắc rối về giới mà phụ nữ đang đối mặt hay không.
HÀ GIANGThấy trời đổ mưa rào, Hiệu trưởng Lương Minh Hoạt tức tốc gọi điện vào trường Sà Phìn (Đồng Văn) nhắc thầy cô kiểm tra đường ống nước.
14 phụ huynh TP HCM bị lừa 825 triệu đồng theo cùng một kịch bản "con đang cấp cứu, cần chuyển tiền gấp".
Giá dầu lên mức kỷ lục 14 năm giúp nhiều cổ phiếu dầu khí thăng hoa, các mã chứng khoán liên quan tới hàng hóa cơ bản khác cũng giao dịch tích cực.
Trải qua hai năm Covid-19 ở nước ngoài, nhiều Việt kiều xa xứ hy vọng năm 2022 sẽ trở lại "bình thường cũ" để có thể về thăm quê hay ổn định việc kinh doanh.
Chính quyền xứ Catalonia đang điều tra Lionel Messi và các đồng đội ở Barca về hành vi tụ tập tiệc tùng quá số người cho phép trong giai đoạn Covid-19.
Không cho vay thì mất tình cảm, mà cho vay không đòi lại được thậm chí còn mất cả tình lẫn tiền, vậy việc gì tôi phải mất cả hai?
Cũng là mọc mầm nhưng với khoai tây, khoai lang có thể gây độc cho người ăn nhưng giá đỗ lại được cho là nhiều dinh dưỡng. Khác biệt ở đây là gì? (Vịnh)
Năm 1899, bác sĩ tâm thần người Đức Albert von Schrenck-Notzing tuyên bố sẽ khiến một người đồng tính nam trở nên biết yêu đàn bà.
VCCI cho rằng quy định thời hạn sở hữu nhà chung cư là can thiệp đến quyền sở hữu của người dân nên đề xuất không lựa chọn phương án này.
ANHCristiano Ronaldo mở tỷ số rồi kiến tạo thêm một bàn giúp Man Utd thắng chủ nhà Tottenham 3-0, ở vòng 10 Ngoại hạng Anh tối 30/10.
Euro tăng giá trong bối cảnh kinh tế Mỹ chịu nhiều sức ép, từ biến động ngành ngân hàng, bế tắc về trần nợ công đến rủi ro suy thoái.
Dự án cầu Long Kiểng mới trên đường Lê Văn Lương, vốn đầu tư 589 tỷ đồng sẽ hoàn thành tháng 9 tới, giúp giảm ùn tắc ở cửa ngõ phía Nam thành phố.
Sự tương tác giữa các hạt bụi và ánh sáng khiến Mặt Trời ở Bắc Kinh chuyển màu xanh lam giống như trên sao Hỏa.
Thời gian chi trả quyền lợi bảo hiểm Sun Life tính từ lúc nộp yêu cầu rút ngắn xuống 15 phút thay vì 2 ngày nhờ đẩy mạnh số hóa.
Từ những chiếc kẹp gỗ, cúc áo áo hay nắp chai nhựa, với một chút khéo tay bạn đã có thể biến chúng thành chiếc đồng hồ treo tường độc đáo, xinh xắn.
Đại diện Tây Á thắng Turkmenistan 3-1 tối 17/1, buộc thầy trò Park Hang-seo chờ kết quả trận cuối của Lebanon.
Lần đầu tiên kể từ pha va chạm dẫn đến gãy chân, tiền vệ Đỗ Hùng Dũng xuất hiện trước công chúng, khi đến sân cổ vũ CLB Hà Nội đấu Viettel tại V-League 2021.
Bộ trưởng Khoa học và Công nghệ cho rằng khu công nghệ cao TP HCM cần kiến tạo các ngành công nghiệp mới cho quốc gia, đầu tàu về nghiên cứu và phát triển (R&D).
Rania Zaboubi lật từng chiếc túi đựng thi thể trong bãi đỗ xe của bệnh viện ở Antakya, tây nam Thổ Nhĩ Kỳ, để tìm kiếm người chú mất tích sau động đất.
HÀ NỘINgười đàn ông 28 tuổi, lấy vợ 7 năm không có con, bác sĩ kiểm tra phát hiện có đường thông giữa túi tinh và bàng quang, khiến tinh trùng không có trong tinh dịch mà ở trong nước tiểu.
ITALYRoma lên thứ ba Serie A sau vòng 29, nhưng HLV Jose Mourinho cho rằng đội sẽ tụt xuống thấp hơn nếu Juventus được xoá án phạt trừ 15 điểm.
Viện Công nghệ Massachusetts (MIT) của Mỹ đứng đầu về đào tạo, nghiên cứu nhóm ngành Khoa học máy tính và Hệ thống thông tin năm 2023.
Trung tâm đào tạo nghề làm đẹp và chăm sóc móng Kelly Pang là một trong tám tập thể toàn quốc được trao giải “Phụ nữ Việt Nam năm 2017”.
HÀ NỘIKhánh Ly được khán giả chào đón khi về nước làm tour xuyên Việt cuối trong sự nghiệp - "Như một lời chia tay".
Nghe qua, số tiền này có vẻ lớn, nhưng tôi cho rằng nó không nhiều bởi thực tế các khoản chi nhỏ cộng lại cũng không hề ít chút nào.
PHÁPNgôi sao của PSG và tuyển Morocco Achraf Hakimi bị điều tra tội hiếp dâm sau khi mời một phụ nữ về nhà trong lúc vợ con đi du lịch.
Bộ Thông tin và Truyền thông hai nước sẽ tăng cường hợp tác về xây dựng chính sách, thể chế, môi trường quản lý, đào tạo và phát triển nguồn nhân lực số.
TP HCMNhiều dự án nhà ở cho người thu nhập thấp, công nhân động thổ dịp 30/4 và 2/9 nhưng đến nay chỉ là bãi đất trống, không được thi công.
Viêm nang lông vùng râu thường gặp ở nam giới hay cạo râu, cảm giác khó chịu liên tục, nhiều vết sưng tấy; có thể phòng tránh và giảm tình trạng này bằng nhiều cách.
Nong Poy, được mệnh danh Hoa hậu chuyển giới đẹp nhất Thái Lan, diện lễ phục bằng vàng từ đầu tới chân ở hôn lễ.
Hoa hậu Ngọc Hân tự làm ba bộ áo dài lấy cảm hứng từ lần đầu cô gặp chồng - Phạm Phú Đạt.
Các quỹ chuyên đầu tư cổ phiếu của Trung Quốc đã chứng kiến dòng tiền chảy vào trong 5 tuần liên tiếp.
BẮC GIANGQuỳnh Anh, 25 tuổi, ở TP Bắc Giang bất ngờ khi lễ ăn hỏi nhà trai mang tới là 9 tráp lễ vật trang trí cầu kỳ với 18 người khiêng, hôm 9/12.
Đạo diễn Phương Điền cho biết phục khả năng diễn xuất, cách nghiên cứu kịch bản của Thái Hòa khi đóng chính phim "Mẹ Rơm".
THANH HÓANhiều gia đình người Mông, Thái ở huyện biên giới Mường Lát đang phát triển nghề nuôi rệp cánh kiến đỏ cho thu nhập kinh tế cao.
Đại học Quốc tế Hồng Bàng xét tuyển bổ sung năm học 2022 cho 35 ngành đào tạo chính quy theo hai phương thức: kết quả thi tốt nghiệp THPT và học bạ.
Ông Trump đang trở thành mục tiêu đổ lỗi cho những thất bại tại cuộc bầu cử giữa kỳ của đảng Cộng hòa.
Trả lời VnExpress, Chris Pratt nói khóc khi xem "The Super Mario Bros. Movie", phim anh lồng tiếng vai chính.
Video ghi lại cảnh cụ bà 100 tuổi hỏi chồng "ông có thương tôi không?" được chia sẻ mạnh trên mạng xã hội Trung Quốc, khiến người xem thích thú.
Nhờ bán bớt 200 m2 đất, hai bác 80 tuổi ở quê tôi có nhà mới, tiền lãi gửi tiết kiệm, tiền sinh hoạt và chữa bệnh.
Ấn Độ hiện đối mặt với làn sóng Covid mới do miễn dịch toàn dân suy giảm, nhưng chuyên gia nhận định đây là dấu hiệu virus đang chuyển sang đặc hữu, đa số người mắc đều biểu hiện nhẹ.
Cuốn "Giáo sư Phạm Thiều (1904-1986)", quy tụ nhiều tác giả, khắc họa giáo sư là nhân sĩ trí thức hiếm có của Việt Nam thế kỷ 20.
Khu bảo tồn làng nhà sàn dân tộc sinh thái Thái Hải là một trong 32 đại diện được UNWTO vinh danh "Làng du lịch tốt nhất 2022".
HONG KONGRobot nhầy từ tính được điều khiển bằng nam châm, có khả năng thay đổi hình dạng linh hoạt khi di chuyển qua không gian hẹp.
Bắt đầu các bài khởi động giúp tay chân linh hoạt, sau đó thực hành boxing với vỏ lốp xe, bao vải và bạn cùng tập để rèn phản xạ phòng thủ, né đòn, chặn.
Estinfo góp phần chăm sóc sức khỏe, sắc đẹp phụ nữ Việt giúp hỗ trợ tăng cường nội tiết, níu giữ nét xuân.
Trào lưu hẹn hò với người lạ chỉ để hôn nhau đang lan truyền trong giới trẻ Trung Quốc, gây nhiều tranh cãi trên mạng xã hội nước này.
Công ty Nhật Bản phát triển thiết bị đeo chân ArchelisFX nặng 2 kg, giúp phân tán trọng lượng cơ thể để người dùng đỡ mệt mỏi khi đứng lâu.
Trong "Harry & Meghan", hoàng tử Harry cho rằng vợ anh bị đối xử như Công nương Diana từng phải chịu.
Máy kéo lớn nhất hiện nay Big Bud 16V-747 cao tới 4,3 m và nặng 50 tấn, với động cơ diesel Detroit có khả năng sản sinh 1.100 mã lực.
Đạo luật Giảm lạm phát là thành tựu lớn góp phần định hình di sản của ông Biden, dù hiện còn quá sớm để nói về tác động của nó đối với nước Mỹ.
ANHMan Utd dứt chuỗi ba trận không ghi bàn với chiến thắng 1-0 trước đội khách Brentford, ở trận bù vòng 25 Ngoại hạng Anh tối 5/4.
Sao Mộc thuộc nhóm hành tinh khí khổng lồ trong hệ Mặt Trời, nhưng việc đi xuyên qua hành tinh này không hề dễ dàng.
Capital Finance International vinh danh Tập đoàn Vingroup ở hạng mục "Chiến lược phát triển bền vững tốt nhất Việt Nam năm 2023".
TP HCMSau vài lần gặp gỡ, Thu Hằng tự hứa bằng mọi giá phải lấy được Long Thành nhưng hơn 20 lần cô chủ động cầu hôn, anh vẫn cự tuyệt.
Một công dân Việt Nam bị gãy tay và đang được điều trị sau vụ nổ lớn gần cảng thủ đô Beirut, theo đại sứ Việt Nam tại Ai Cập kiêm nhiệm Lebanon.
Vở "Làng song sinh" khắc họa bi kịch trong cuộc sống của nhân vật Quả bắt nguồn từ những lời nói dối.
LẠNG SƠNKhi lên 4 Tiểu Vy phát hiện bị tim bẩm sinh, lúc 11 tuổi lại bị ung thư, nhưng em và mẹ chưa bao giờ gục ngã, mà đều tin 'thuyền đến đầu cầu ắt sẽ thẳng'.
Tùng Dương nói nhạc sĩ Phú Quang từng không mời anh tham gia liveshow vì sợ nhạc của ông bị phá cách.
Với nền tảng công nghệ và phát triển game sẵn có, anh Nguyễn Tiến Bảo (sinh năm 1990) quyết định học trực tuyến để lấn sang lĩnh vực game blockchain.
Nhóm sinh viên Đại học Sư phạm Kỹ thuật Đà Nẵng làm bồn vệ sinh thông minh có tích hợp cảm biến theo dõi sức khỏe người dùng khi sử dụng.
Trong hai tháng tới, 9/10 chặng bay đến Trung Quốc - thị trường đông khách Top 3 của Vietnam Airlines - sẽ được khôi phục sau gần 3 năm Covid.
TRUNG QUỐCSau khi thi thể không nguyên vẹn của Trần Vinh Cương được phát hiện trên hồ nước, cảnh sát khám phá ra âm mưu gây sốc của vợ và cả gia đình nạn nhân.
CANADASerena Williams lần đầu giành chiến thắng ở WTA Tour sau 14 tháng khi hạ Parrizas Diaz 6-3, 6-4 ở vòng một Rogers Cup ngày 8/8.
ẤN ĐỘHạ tay đấm bảy lần vô địch nước Pháp Lkhadiri Wassila, Nguyễn Thị Tâm trở thành võ sĩ Việt Nam đầu tiên vào chung kết boxing thế giới.
Hơn 20 nhà xuất bản hưởng ứng ngày Sách và văn hóa đọc Việt Nam lần đầu tổ chức tại TP HCM, nhiều hoạt động diễn ra trên cả nước.
ĐỒNG THÁP10 cầu mới khánh thành cùng 11 cầu mới khởi công trong niềm hân hoan của người dân huyện Lai Vung và Châu Thành, ngày 15/1.
Dự án băng vệ sinh phân hủy sinh học bằng vỏ thanh long giúp Khánh Huyền chinh phục trường Wharton, Đại học Pennsylvania - trường Kinh doanh tốt nhất nước Mỹ.
Tạo hình Quách Tĩnh, Hoàng Dung trong "Anh hùng xạ điêu" 2023 được hé lộ qua các video hậu trường.
Lần nào đến Đài Loan, dù đi công tác hay du lịch, anh Thanh Chương cũng đều ghé quán bán lu rou fan để ăn cho đỡ nghiền.
ĐỨCVụ Sadio Mane đấm Leroy Sane chỉ ra vấn đề lớn nhất của Bayern Munich khi truyền thống mâu thuẫn trong hậu trường trở lại từ đầu mùa này.
Ngân hàng Nhà nước chi nhánh TP HCM yêu cầu các nhà băng rà soát toàn hệ thống, xử lý nghiêm những trường hợp ép khách mua bảo hiểm khi cấp tín dụng.
AUSTRALIAĐược ví như sát thủ siết cổ, trăn Amethystine dùng sức mạnh cơ bắp và bộ hàm mạnh mẽ để bóp nghẹt nạn nhân trước khi nuốt chửng toàn bộ.
Người nhiều hy vọng có thể chất và tinh thần tốt. Họ cũng thường sống lâu và hạnh phúc hơn.
Tôi tự ủ phân, trồng rau, tự làm xà phòng từ bồ hòn, mua đồ cũ để mặc... để khỏi phải lao tâm khổ tứ lo chạy đua kiếm tiền.
Sau giai đoạn kết quả kinh doanh đạt đỉnh nhờ giá phân bón tăng cao, Đạm Cà Mau báo lợi nhuận sau thuế quý I giảm 85% so cùng kỳ năm ngoái.
Jack Ma từng là ông chủ một hãng công nghệ lớn, nhưng giờ lại thích nghiên cứu nông nghiệp, như cách trồng lúa và nuôi cá.
Chủ tịch Công đoàn Công ty Hosiden đề xuất giảm số năm đóng bảo hiểm xã hội (BHXH) từ 20 xuống còn 10 năm để người lao động sớm hưởng lương hưu.
Các loài bò sát như cự đà và rùa biển thường trở nên bất động trong thời tiết lạnh kéo dài vào mùa đông ở Mỹ.
Đêm 31/7, khi gần kết thúc ca trực, Đoàn Thái, y tá người Việt tại một viện dưỡng lão ở Melbourne, bỗng thấy xây xẩm mặt mày.
Chương trình do Cosmetics Bazaar tổ chức thường xuyên, trở thành điểm hẹn yêu thích của phái đẹp vào cuối tuần tại Takashimaya (TP HCM).
Dù rất phổ biến trên thế giới nhưng tại Đông Nam Á, chỉ một số quốc gia sử dụng Tiếng Anh với vị trí một ngôn ngữ, còn chủ yếu coi là ngoại ngữ.
HLV Juan Carlos Ferrero không nghĩ Novak Djokovic nói dối, nhưng xem cách tay vợt Serbia ứng phó với chấn thương là khó tin.
Các video chia sẻ về chứng trầm cảm ở trẻ em cũng như tư vấn trực tiếp từ chuyên gia tâm lý cho phụ huynh sẽ lên sóng từ 20h, ngày 16/5.
Hôm nay, giả sử ông A được đền bù đất với giá 5 tỷ đồng, nhưng hôm sau, chủ các lô đất tương tự gần đó đồng loạt tăng giá.
Tướng Kadyrov nhận định Ukraine sẽ chịu tổn thất khi tấn công các phòng tuyến kiên cố, trong khi lực lượng Nga chiến đấu với điều kiện thuận lợi hơn.
Ngoài trái cây Trung Quốc, 8 tháng đầu năm nay, hàng từ Campuchia, Ấn Độ, Nam Phi nhập vào Việt Nam cũng tăng đột biến.
BÀ RỊA - VŨNG TÀUSáng nay, mùa giải golf chuyên nghiệp trong nước VGA Tour mở màn khi vòng 1 Lexus Challenge bắt đầu lúc 6h30 trên sân The Bluffs par71 ở Xuyên Mộc.
5 nhà văn hóa sẽ được xây dựng phục vụ các cộng đồng dân tộc Bố Y, Pu Péo (Hà Giang), Cống, Si La (Lai Châu), Brâu (Kon Tum).
THỤY ĐIỂNNhân viên kho tiền G4S hay đùa sẽ có ngày một băng cướp lái trực thăng đánh bom nóc nhà, đột nhập cướp tiền như trong phim, nhưng không ngờ điều này trở thành sự thật.
TP HCMMinh Hùng, 24 tuổi, sau một thời gian dài gặp nhiều sự cố nên tiêm filler để tạo "tai Phật" để mong đổi vận, kết quả dái tai bầm tím, hoại tử.
Ngân hàng Nhà nước Việt Nam chấp thuận chuyển đổi hình thức pháp lý, cấp giấy phép thành lập và hoạt động mới cho SHB Finance, ngày 25/4.
Bộ Y tế cho biết thông tư về giá khám chữa bệnh theo yêu cầu dự kiến được ban hành vào tháng 4, bệnh viện tự quyết định giá dịch vụ song không vượt khung.
Tham gia chuỗi "Triển lãm du học quốc tế mùa Thu 2021" tổ chức bởi Capstone Việt Nam, học sinh, sinh viên có cơ hội phỏng vấn nhận học bổng tới 100%.
Việt Nam có 22 sân bay dân dụng, nhưng không phải tất cả đều hoạt động 24/24.
Tập đoàn năng lượng Elia sắp xây dựng một hòn đảo nhân tạo ở Biển Bắc để kết nối các trang trại điện gió ngoài khơi với đất liền.
Đạo diễn Lý Hải đốt bối cảnh xưởng chiếu 500 m2 ở Đồng Tháp để quay màn cao trào trong phim hành động "Lật mặt: Tấm vé định mệnh".
Trước khi giành huy chương Vàng thi nghề quốc gia, Văn Nam bỏ ước mơ đại học và theo học nghề chỉ với suy nghĩ sớm kiếm được tiền giúp gia đình.
TÂY BAN NHACarlos Alcaraz đoạt danh hiệu ATP thứ ba mùa này khi đánh bại Pablo Carreno Busta 6-3, 6-2 ở chung kết Barcelona Open ngày 24/4.
Tính trong hai quý đầu năm nay, lợi nhuận ròng đạt 1.837 triệu CAD (1.470 triệu USD), tương đương lợi nhuận ròng cơ sở 1.733 triệu CAD (1.386 triệu USD).
Theo các doanh nghiệp đầu mối, giá xăng có thể tăng 600-1.000 đồng, vượt 32.000 đồng mỗi lít vào kỳ điều hành ngày 13/6 nếu nhà quản lý không sử dụng Quỹ.
Người phát ngôn Bộ Ngoại giao cho biết hai công dân Việt Nam bị cáo buộc "tấn công tình dục" ở Tây Ban Nha đang được hỗ trợ pháp lý khi giới chức địa phương điều tra.
Theo cựu HLV Barca Carles Rexach, Lionel Messi đang không vui với cuộc sống mới ở PSG vì khác biệt lớn về triết lý so với thời anh còn ở Barca.
TRÀ VINHĐể tạo bất ngờ cho nhà gái, Dương Quốc Hưng, 30 tuổi, dùng 12 chiếc xe container thắt nơ đỏ, vượt 80 km về Bến Tre đón dâu, hôm 17/6.
Nguyễn Thị Ngọc Trân, sống tại Huế, chia sẻ cách tìm hàng quán ngon cũng như cách tránh ăn phải một bữa cơm 'chan nước mắt'.
Mỗi năm doanh nghiệp xuất khẩu vài nghìn tấn gạo sang thị trường EU nhưng đang phải đối diện thực tế không gom đủ hàng chất lượng để bán.
Tôi vừa chuyển đến nhà mới, phát hiện đường thoát nước mưa trên mái nhà hàng xóm chĩa sang đất nhà mình (chủ cũ cho phép). Mỗi lần mưa lớn, nước tràn sang gây ngập úng và ồn ào. Tôi cần xử lý thế nào để không mất tình cảm?
Các chuyên gia y tế và tâm lý cảnh báo việc không quan tâm đến chính mình rất nguy hại, có tác động lớn hơn những gì mọi người nhận thấy.
Bên mua áp đảo hoàn toàn bên bán sau đợt điều chỉnh mạnh giúp VN-Index bật lên 26 điểm, lấy lại mốc tâm lý 1.100 điểm.
Năm 2023, Học viện Hàng không Việt Nam (VAA) dự kiến tuyển sinh 11 ngành với tổng chỉ tiêu 2.705, tăng gần 600 so với năm 2022.
Đức phát đi cảnh báo về một số sản phẩm mỳ ăn liền nhập khẩu từ Việt Nam do có chứa chất ethylene oxide vượt ngưỡng.
Thay vì tranh cãi thi môn thi thứ tư, tại sao không gộp các môn Lý, Hóa, Sinh hay Sử, Địa, Giáo dục công dân thành bài thi tổ hợp?
Sau tập gym, chuyên gia khuyến nghị bổ sung protein và carbohydrate từ các thực phẩm như thịt gà, cá, quả bơ, rau lá xanh, hạt diêm mạch.
Tài tử Jason Momoa đóng phản diện, truy sát gia đinh Dominic Toretto (Vin Diesel) trong trailer đầu tiên phần 10 "Fast & Furious".
Khi Huy Nguyễn đóng cửa tiệm nail cách đây hai tuần để phòng ngừa Covid-19, anh đã quyên tặng tất cả thiết bị bảo hộ trong kho của mình.
TÂY BAN NHATiền đạo đang chơi cho Chelsea có tên trong danh sách những nhà vô địch La Liga 2022-2023 của CLB cũ Barca.
Nghệ sĩ Hoàng Cúc đoạt giải tư cuộc thi viết truyện ngắn đề tài nông thôn do Hội Nhà văn Việt Nam tổ chức, sáng 11/11.
Các nhãn hiệu sữa LiF, Kun, Bavi, LOF... tạo nên dấu ấn của Công ty Cổ phần Sữa Quốc tế (IDP) trong hành trình gần 2 thập kỷ mang đến các sản phẩm dinh dưỡng.
Tây Ban Nha thông báo sẽ chuyển 6 xe tăng Leopard 2A4 tới Ukraine vào nửa cuối tháng 4, muộn hơn mốc họ đưa ra ban đầu.
Được nhân viên ngân hàng tư vấn sản phẩm Bảo hiểm đầu tư của một công ty bảo hiểm nhân thọ, tôi băn khoăn có nên tham gia hay không.
ĐỨCCầu thủ bị ung thư tinh hoàn, Sebastien Haller góp công giúp Dortmund thắng Freiburg 5-1 ở vòng 19 Bundesliga.
Trước khi làm hai việc, buổi tối sau giờ làm tôi coi phim online đến khuya, có hôm 2-3h sáng mới đi ngủ.
Lập kế hoạch, dự trù kinh phí, đặt khách sạn, mua vé máy bay từ sớm... có thể giúp du khách tiết kiệm và đơn giản hóa hành trình đến xứ sở Kangaroo.
Đau đầu khi vận động có thể do mất nước, nắng gắt, hạ đường huyết... cần trang bị kỹ kiến thức khi vận động, tập thể dục.
Kỳ thi vào lớp 10 THPT công lập diễn ra trong hai ngày 10-11/6, sớm hơn một tuần so với năm ngoái.
TP HCMHàng trăm khán giả chờ trong bóng tối một tiếng rưỡi ở đêm "Nhớ Nhung" của Mạnh Quỳnh vì mất điện.
Người muốn mua bán nhà đất, trước tiên phải liên hệ sàn giao dịch để cung cấp giấy tờ, thủ tục cần thiết.
Vui chơi, chụp ảnh và thưởng thức món ngon là một trong những trải nghiệm đặc biệt tại Hội hoa xuân 2022 Novaland Gallery.
TRUNG QUỐCTrương Hinh Dư, đóng Lý Mạc Sầu ở "Thần điêu đại hiệp" 2014, trồng hồng leo đủ màu trong biệt thự.
Từ 31/12, xe container không được chạy qua đường Nguyễn Đình Chiểu và Võ Văn Tần (quận 1, 3) để tránh ùn tắc và tai nạn, theo quyết định của Sở Giao thông Vận tải.
Diễn viên Thùy Anh có hai chú mèo quấn quýt khi cô tập yoga để giãn cơ, tạo sự thư thái.
Nhóm sinh viên Đại học Sư phạm Kỹ thuật TP HCM ứng dụng AI và thực tế ảo giúp người tai biến tập luyện qua trò chơi chèo thuyền, đạp xe để phục hồi chức năng.
Việc đàm phán hồi hương ấn vàng của vua Minh mạng vào top 15 sự kiện văn hóa, thể thao, du lịch... của năm 2022.
Golf trong nước trải qua năm sôi động với hệ thống VGA Tour, SEA Games 31 và giải của Asian Tour, có đại diện nghiệp dư gần top 100 thế giới…
Nhóm xẩm khiếm thị Tâm Việt diễn hai tối mỗi tuần ở phố Hàng Bạc, được khán giả ủng hộ tùy tâm, thường chỉ thu đủ tiền uống nước.
FUNiX và TOPCV thống nhất cùng phát triển nguồn nhân lực công nghệ, xây dựng bộ kiểm tra năng lực và nền tảng hồ sơ toàn diện cho ứng viên.
Ba tỷ đồng này trước giờ tôi gửi tiết kiệm ngân hàng nhưng nay định rút ra đầu tư vào đất. Vậy tôi nên mua đất nền hay căn hộ thì sinh lời tốt hơn?
MỸTừ năm 1993 đến 2005, Michael Gargiulo đi đến đâu, một phụ nữ trẻ đẹp sống gần hắn lại bị sát hại. Chỉ đến khi một nạn nhân chống trả khiến hắn phải bỏ chạy, cảnh sát mới có bằng chứng bắt giữ.
Nguyễn Thiện Phúc, 27 tuổi, nói nâng được điểm IELTS Speaking (Nói) từ 7.5 lên 8.5 nhờ ôn luyện theo phương pháp R-E-E.
Thịt bò giàu đạm, khó tiêu, do đó người bệnh sỏi thận, bệnh gout, người hệ tiêu hóa kém nên hạn chế ăn.
NAI Vietnam cung cấp dịch vụ tham vấn chiến lược, tư vấn các dịch vụ liên quan bất động sản cho chủ đầu tư, chủ sở hữu và khách hàng.
MALAYSIATrong bối cảnh khan hiếm vé tàu, xe dịp Tết âm lịch do nhu cầu về quê sau đại dịch của người dân quá cao, Lim Boon Keng bỏ tiền thuê xe, rủ đồng hương cùng về.
Đại học Xây dựng Hà Nội lấy điểm chuẩn theo phương thức xét điểm thi tốt nghiệp và môn Vẽ Mỹ thuật từ 16 - 25,4 điểm ở 29 ngành.
TP HCMDiễn viên Trương Quỳnh Anh tìm thấy niềm vui trong công việc, hướng tới cuộc sống vui tươi sau chuyện buồn tình cảm.
HÀ NỘICụ Vũ Thị Thanh Mỹ (90 tuổi) tặng hàng nghìn con cá cảnh cho người dân một tháng qua để diệt bọ gậy, phòng dịch sốt xuất huyết.
20 đội bóng của các linh mục, tu sĩ đạo Công giáo ở 20 giáo phận tranh tài tại giải Giáo sĩ đầu tiên được tổ chức tại Việt Nam.
TP HCMBé gái 5 tuần tuổi, lừ đừ, sốt cao liên tục hai ngày không kèm các triệu chứng khác, bác sĩ chẩn đoán viêm màng não vi khuẩn.
HÀ NỘINgười phụ nữ 38 tuổi, đau bụng kèm đi ngoài ra máu, được bác sĩ phát hiện vòng tránh thai đâm xuyên tử cung vào đại tràng.
Các gia vị như tỏi, gừng, nghệ..., rau xanh, thịt, cá, hoa quả có múi rất tốt cho cơ thể để nâng cao sức đề kháng.
Nhà thuốc Long Châu cung cấp sản phẩm sơ cứu y tế, bình xịt lạnh cho runner tham dự VnExpress Marathon Sparkling Quy Nhơn.
Tôi đã dừng đóng phí bảo hiểm 2 năm và giờ không muốn tiếp tục tham gia. Làm cách nào để hủy hợp đồng? (Thanh Minh, Hà Nội)
Bắt đầu tích lũy năm 19 tuổi với hình thức tiền gửi, đến nay, Lương Thùy Linh mở rộng danh mục sang chứng khoán, bất động sản, bảo hiểm liên kết đầu tư.
Georgina Rodriguez không ngại động dao kéo để thay đổi vóc dáng và ngoại hình, sau khi thành bạn gái Cristiano Ronaldo.
Qatar được xem như hy vọng của châu Âu trong nỗ lực từ bỏ khí đốt Nga, nhưng bê bối tham nhũng đe dọa nhấn chìm quan hệ EU - Doha.
Nguồn tin của Bloomberg cho biết Meta Platforms – công ty mẹ của Facebook – đang lên kế hoạch cho đợt sa thải mới, sớm nhất là trong tuần này.
Các khóa học tại Học viện RNI đưa con người quay trở về với những gì cốt lõi để khám phá bản thân, kiến tạo cuộc đời đáng sống theo cách của riêng mình.
Tờ SCMP cho rằng Hội An đang ít khách nước ngoài, là thời điểm thích hợp để ghé thăm trước khi nơi này đông đúc trở lại.
Vợ chồng tôi cưới nhau hai năm, muốn có con nhưng chồng không xuất tinh. Mỗi lần quan hệ kéo dài đến nửa tiếng mà không thể kết thúc.
HÀ NỘIHọc sinh thi vào lớp 10 được đổi khu vực tuyển sinh nếu chỗ ở thực tế khác với nơi đăng ký thường trú, hoặc ở vùng giáp ranh.
Chỉ tiêu tuyển sinh dự kiến năm nay của 17 trường quân đội là khoảng 4.300, giảm hơn 500 so với năm ngoái.
Rafael Nadal xác nhận không kịp bình phục chấn thương để tham dự sự kiện Masters 1000 thứ hai trong mùa đất nện vào đầu tháng sau.
JPMorgan Chase dự báo GDP Nga tăng 1% năm nay, trong khi Tổ chức Hợp tác và Phát triển Kinh tế (OECD) cho rằng số liệu này giảm 2,5%.
Minh tinh Salma Hayek cho biết hai bên gia đình và chồng - tỷ phú Francois-Henri Pinault - "ép" cô làm đám cưới, năm 2009.
Những tín đồ của giáo phái Tin lành Quốc tế được khuyên bỏ việc, bỏ học, không dùng "đồ ăn trần tục" và không đến gặp bác sĩ khi bị bệnh.
TÂY BAN NHAAlex Roca, người bị bại não 76%, hoàn thành cự ly 42,195km tại Barcelona Marathon với thời gian 5 tiếng 50 phút 51 giây.
ANHTrước toà, cựu HLV Alex Ferguson nói chưa từng thấy từng Ryan Giggs mất bình tĩnh hay trở nên hung hăng thời thầy trò cùng làm việc tại Man Utd.
Châu Âu chạy đua tích trữ khí đốt cho mùa đông, hy vọng giá năng lượng sẽ giảm, nhưng điều này khó xảy ra trong ít nhất hai năm tới.
ĐỨCChiến thắng 3-1 của Bayern trước Greuther Fürth ở trận đá sớm vòng 6 hôm 24/9 giúp HLV Julian Nagelsmann chạm mốc thành tích hiếm ở Bundesliga.
Cựu thủ môn Iker Casillas và vợ Sara Carbonero cùng đăng trên Instagram quyết định "đường ai nấy đi", tối 12/3.
Ngoài giữ khoảng cách tối thiểu 2m, runner nên tránh vùng khí lưu chuyển sau lưng người đang chạy phía trước.
Tôi cho rằng đầu cơ đất không phải mối quan hệ "win - win", người mua giá cao sau cùng sẽ chịu thiệt.
TRUNG QUỐC"Thanh minh thượng hà đồ" của họa sĩ thời Thanh dài hơn 10 m, tái hiện 4.000 nhân vật.
Nồi sứ dưỡng sinh HealthyCook của Minh Long I có nhiều công năng độc đáo như luộc không nước, lưu giữ phần lớn dưỡng chất thực phẩm, tăng sức khỏe người dùng.
Việc Mỹ bắn hạ khí cầu Trung Quốc xâm nhập không phận đã thổi bùng tranh cãi giữa hai nước, đẩy châu Âu vào tình thế khó xử vì không thể "chọn phe".
Du thuyền Silent 55 sử dụng năng lượng mặt trời, không phát thải, khi chạy êm tới mức người ngồi trên có thể nghe thấy tiếng bơi lội của sinh vật biển.
MỸHơn 100 năm trước, voi rạp xiếc Topsy bị xử tử công khai vì giẫm chết người huấn luyện bằng điện áp 6.000 volt.
TP HCMNghệ sĩ sân khấu Idecaf, Thế Giới Trẻ... vừa tập kịch Tết vừa hồi hộp theo dõi hiệu ứng mua vé của khán giả.
Một nghiên cứu mới ở Đan Mạch cho thấy đàn ông ngủ trước 22h30 chất lượng tinh trùng tốt gấp 4 lần so với thức khuya. 
TÂY BAN NHANgười phụ nữ 23 tuổi lo sợ về uy tín của bản thân và không tin Dani Alves phải ngồi tù, sau khi tố bị hậu vệ Brazil tấn công tình dục.
ANHBàn phản lưới của Tyrell Malalcia và Harry Maguire khiến Man Utd bị Sevilla cầm hoà 2-2 ở lượt đi tứ kết Europa League.
Để vào 10 trường THPT có tỷ lệ chọi cao nhất, thí sinh phải cạnh tranh với ba, bốn bạn khác, trong khi tại một số trường, số thí sinh đăng ký còn thấp hơn chỉ tiêu.
Khách hàng mua bảo hiểm FWD Nâng tầm vị thế 2.0 sẽ được tặng quà trị giá 12% mức phí của hợp đồng, ngày 8-31/12.
Năm 2022, Vietnam Airlines khai thác 115.987 chuyến bay, chậm 11.486 chuyến, tương ứng gần 12,5% còn tỷ lệ chậm của Vietjet là 11,5%.
Kiến trúc phức tạp cùng những thách thức trong quá trình xây dựng biến Vương cung thánh đường La Sagrada Família trở thành biểu tượng trường tồn của Barcelona.
Tommy York lớn lên tại San Francisco, nhưng mục tiêu mua nhà với anh vẫn luôn xa vời cho đến khi vào làm kỹ sư tại Google.
Sợ đau khi sinh nở, thiếu kỹ năng làm cha mẹ và không có kinh tế là những lý do khiến người trẻ Trung Quốc trì hoãn sinh con.
Lần đầu tiên trong lịch sử, Madrid Open chứng kiến bảy trong tám hạt giống hàng đầu đánh vòng tứ kết, hôm nay 6/5.
Như Lâm, thủ khoa khoa Quản trị, trường Đại học Kinh tế TP HCM, gây ấn tượng khi hat rap, kể về hành trình của một sinh viên ngoại tỉnh.
Ba ngày nay, ngư dân xã Quảng Xuân, huyện Quảng Trạch, liên tục trúng cá cơm, thu hàng chục triệu đồng sau mỗi chuyến ra khơi.
Cảnh sát Nhật bắt ba người đàn ông Việt Nam với cáo buộc tham gia nhóm chuyên lừa gạt tình cảm phụ nữ để chiếm đoạt tiền trái phép.
ANHEd Chapman cố tìm bạn gái bằng cách đăng tin trên bảng quảng cáo lớn, ngay bên đường cao tốc gần thành phố Leeds, quê mình.
TP HCMNăm 2022, nhiều tài sản cho thuê được lấp đầy trở lại, giá thuê bật tăng 10-30%, đánh dấu một năm lội ngược dòng sau cú sốc rớt giá, ế ẩm đợt dịch 2021.
CANADASau nhiều tháng sống trong trạng thái tạm dừng sinh học, rùa vẽ bắt đầu tăng thân nhiệt và hoạt động trở lại vào mùa xuân.
Đồng hồ đo có nam châm, chỉ cần vặn núm ON thì hút OFF thì dừng. Dựa trên nguyên lý nào để khử được từ trường của đế nam châm? (Tiến)
Người yêu chó mèo cho rằng việc ngủ chung là điều bình thường, nhưng số khác lại khuyên nên tách biệt để tránh ảnh hưởng đến giấc ngủ.
Công nhân đặt hàng loạt câu hỏi về chính sách hỗ trợ sau khi mắc Covid-19, thủ tục thanh toán bảo hiểm xã hội... với Chủ tịch UBND TP Hà Nội Chu Ngọc Anh.
TRUNG QUỐCChip sử dụng hạt photon, thay thế hạt điện tử thông thường trong máy tính, có khả năng xử lý đồng thời hàng trăm kênh với tốc độ ánh sáng.
Một quả cà chua chứa khoảng 2-3 g lycopene, có nhiều lợi ích cho sức khỏe. Điều thú vị là nước ép cà chua chứa nhiều lycopene hơn đáng kể so với cà chua sống.
Triển lãm “Việt Nam ước mong" trưng bày hàng trăm bức tranh thể hiện ước mơ, tình cảm của trẻ em tại chùa Vĩnh Nghiêm và chùa Giác Ngộ, từ 22/7.
Cục Hàng không Việt Nam vừa đề xuất Bộ Giao thông Vận tải tiếp tục nghiên cứu, đưa vào quy hoạch 9 sân bay mới khi đủ điều kiện.
Sau 10 tháng triển khai, chính sách hỗ trợ đào tạo duy trì việc làm cho lao động mới giải ngân được 17,1 tỷ đồng, trong khi kinh phí dự kiến dành riêng 4.500 tỷ đồng.
Tỉnh xây dựng nhiều mô hình sản xuất ứng dụng chuyển đổi số nhằm tạo ra sản phẩm an toàn cung ứng cho thị trường trong nước và xuất khẩu.
Pixta Vietnam hợp tác đào tạo và tuyển dụng cùng FUNiX nhằm tìm kiếm và xây dựng nguồn nhân sự chất lượng cao.
Kể từ giữa 2018, giá đồng hồ Rolex, Patek Philippe, Audemars Piguet qua sử dụng tăng trung bình 20%, vượt xa chỉ số S&P 500.
Đạo diễn 87 tuổi từng đoạt hai Cành Cọ Vàng - Ken Loach - nói tác phẩm "The Old Oak" có thể là bộ phim cuối cùng của ông.
Tháng 4, kim ngạch xuất và nhập khẩu giảm lần lượt 17,1% và 20,5% so với cùng kỳ năm ngoái.
Món ăn kích thích vị giác bởi vị cay nồng, nước dùng màu đỏ, sánh nhẹ, mùi thơm từ sả, hồi, quế...
Sở giao dịch chứng khoán TP HCM vừa yêu cầu các công ty chứng khoán thành viên thử nghiệm giao dịch lô lẻ, từ ngày 9 đến 20/5.
Ngày 5/9 đánh dấu lần đầu giá bán lẻ các loại dầu cao hơn xăng, phần lớn do nhu cầu tiêu dùng dầu và xăng đang đảo ngược.
HÀ NỘIGần một năm nay, mối quan hệ giữa chị Hiền và hàng xóm trở nên căng thẳng khi Ben, con chó Bắc Kinh lai Nhật, thường xuyên đi vệ sinh bừa bãi ra ngõ.
Bộ Chính trị yêu cầu tiếp tục sắp xếp đơn vị hành chính cấp huyện, xã đến năm 2030, trong đó khuyến khích địa phương tự đề xuất sáp nhập phù hợp thực tiễn.
"Green pepper is very rich _______ vitamin C". Bạn cần điền giới từ nào vào chỗ trống để hoàn thành câu?
Với thế mạnh về Toán học cùng khả năng suy luận, quán quân Olympia đạt 125/150 điểm, vào nhóm thí sinh điểm cao nhất kỳ thi đánh giá năng lực của Đại học Quốc gia Hà Nội.
HÀ GIANGThấy trời đổ mưa rào, Hiệu trưởng Lương Minh Hoạt tức tốc gọi điện vào trường Sà Phìn (Đồng Văn) nhắc thầy cô kiểm tra đường ống nước.
VnExpress Marathon Ho Chi Minh City Midnight gia hạn thời gian đăng ký cả bốn cự ly từ ngày 14/1 đến khi đủ số lượng VĐV.
Du khách có dịp chiêm ngưỡng vẻ đẹp của gần 4,5 triệu hoa tulip thuộc 100 loại khác nhau tại lễ hội Keukenhof ở Hà Lan, từ tháng 3-5.
Bộ Ngoại giao khuyến cáo công dân Việt Nam tại Ukraine chuẩn bị các phương án an toàn, sẵn sàng sơ tán khỏi thành phố lớn khi chiến sự diễn biến phức tạp.
TOEIC Preparation vol 1, Very Easy TOEIC… là những đầu sách người mới học TOEIC nên biết.
Bộ Quốc phòng Anh cho rằng các đơn vị Nga trên tiền tuyến không mở được đợt tiến công hiệu quả do thiếu đạn pháo.
Chị Hồng không ngờ việc mình đi nhuộm tóc và mua hai chiếc váy mới trước Tết vài ngày lại châm ngòi cho cuộc "đại chiến" vợ chồng.
Mỗi ngày, TP HCM có 9-10% cửa hàng xăng dầu có tình trạng hết hàng gián đoạn, theo Sở Công Thương TP HCM.
Rất ít người có thể giải mỗi câu đố "tìm hình thích hợp điền vào dấu hỏi" trong 20 giây, còn bạn?
Cục Đường bộ Việt Nam phát hiện 16 đơn vị vận tải có nhiều xe hợp đồng chạy tần suất liên tục, đón khách tại điểm cố định như xe khách.
Theo Bộ Công Thương, cần giảm phí trước bạ và gia hạn nộp thuế tiêu thụ đặc biệt với xe sản xuất lắp ráp trong nước để kích cầu tiêu dùng, giảm khó khăn cho doanh nghiệp.
Các chuyên gia đến từ Bộ Kế hoạch và Đầu tư, Economica Việt Nam, VPBank chia sẻ về những câu chuyện chuyển đổi số, lý do cần thực hiện số hóa dịch vụ tài chính cho doanh nghiệp, đặc biệt doanh nghiệp siêu nhỏ lúc 10h ngày 24/11 trên VnExpress.
Tôi thấy có một nghịch lý là thời gian di chuyển các nơi trong nước bằng máy bay ít hơn nhiều lần so với thời gian chờ đợi.
Người chơi tham gia "SSI Town - Cú già phố Win" không chỉ có nhiều trải nghiệm đầu tư mà còn có thể nhận những phần thưởng, quà tặng giá trị.
Thông tư mới rút gọn điều kiện rút bảo hiểm xã hội (BHXH) một lần với lao động mắc các bệnh hiểm nghèo, như ung thư, bại liệt, lao nặng...
Vitamin C, vitamin nhóm B, magie, canxi, kẽm… giúp ích cho quá trình tăng cường hệ miễn dịch, hạn chế sự tiến triển của tác nhân gây hại, nâng cao sức khỏe.
Theo Thống đốc Nguyễn Thị Hồng, bối cảnh này phải tăng lãi suất điều hành để kiểm soát tỷ giá, bởi thị trường ngoại hối ổn định rất quan trọng với niềm tin nhà đầu tư.
TP HCMGần một tháng qua, Ngân Ngọc, 27 tuổi, đã chi 5 triệu đồng để đi xe ôm, khỏi phải chịu cảnh chờ đợi hoặc chạy xe lòng vòng khắp nơi tìm cây xăng.
Đức không chỉ có xúc xích, lễ hội bia, mà còn sở hữu nhiều món ăn hấp dẫn khác như königsberger klopse hay maultaschen.
INschool Buôn Ma Thuột rộng 1,2 ha với nhiều phân khu chức năng riêng biệt, trang thiết bị hiện đại.
MỸTài tử Tom Cruise phủ nhận tin đồn không dự lễ trao giải Oscar 2023 vì sợ gặp lại vợ cũ Nicole Kidman.
Không thể đòi hỏi Sa Pa, Đà Lạt, hay những địa điểm du lịch khác phải giữ nguyên vẻ hoang sơ, cũ kỹ, lạc hậu của nhiều năm trước.
Đánh giá kinh tế Việt Nam - Nhật Bản có tính bổ sung cao, Thủ tướng nói hai nước có nhiều dư địa hợp tác, đặc biệt trong các lĩnh vực mới.
Người mẫu Georgina Rodríguez - bạn gái Cristiano Ronaldo - tiết lộ từng chi 27.500 euro để mua sắm trong một buổi sáng.
AUSTRALIAHannah Fitzgerald, tài năng trẻ triển vọng của đua ngựa Australia, nhập viện khẩn trong trạng thái vô thức sau khi ngã ngựa hôm 31/10.
VN-Index chốt phiên 9/2 trong sắc đỏ khi áp lực bán chiếm ưu thế, còn thanh khoản thị trường cũng liên tục giảm, xuống thấp nhất từ đầu tháng 1.
BÌNH THUẬNSinh con thứ hai được gần ba năm, chị Hạnh phát hiện mình bị ung thư vú. Hơn một năm chạy chữa, bệnh của chị vừa đỡ lại phát hiện con gái cũng mắc ung thư.
Trung Quốc đe dọa "đáp trả tương xứng" vụ Mỹ bắn rơi khí cầu, nhưng nhiều khả năng sẽ không hành động quyết liệt, nhằm tránh quan hệ song phương xấu đi.
Bất động sản cho thuê giúp tạo ra nguồn thu nhập thụ động hấp dẫn, song để tối ưu hóa lợi nhuận, nhà đầu tư cần nắm những nguyên tắc quan trọng.
LẠNG SƠNBản Lân Đặt dường như bị bỏ quên giữa dòng chảy đô thị hóa, con đường duy nhất đến đây băng qua núi rừng hiểm trở khoảng hai tiếng.
ẤN ĐỘBiết chồng và bạn gái cũ còn tình cảm, Vimala đồng ý cho cả hai kết hôn và cùng chung sống dưới một mái nhà, hôm 25/9.
ANHBàn thắng của Bruno Fernandes giúp Man Utd hạ Aston Villa 1-0 ở vòng 34 Ngoại hạng Anh, để tiến sát suất dự Champions League.
Thay vì mang hàng trăm tỷ USD từ bán dầu đến phương Tây như trước, Vùng Vịnh giờ tự lập quỹ đầu tư và tài trợ các đồng minh Arab.
MỸMinh tinh Gwyneth Paltrow chiến thắng phiên tòa liên quan đến vụ tai nạn khi trượt tuyết năm 2016.
Lần thứ hai trong vòng một tháng nhìn thấy tên mình trong danh sách bị cho nghỉ việc, Nguyễn Thu Hương bần thần, không biết ngày mai sẽ đi kiếm việc ở đâu.
Mắc kẹt bên ngoài, không thể trở lại Trung Quốc để hoàn thành chương trình học, các sinh viên quốc tế đang sử dụng hashtag #takeusbacktoChina để trút giận.
MỸMerle Liivand, người có biệt danh nàng tiên cá, phá kỷ lục Guinness khi bơi hơn 48 km quanh vịnh Biscayne ở Miami, nhặt hơn 9 kg rác.
Năm 2023, trường Đại học Công nghệ thông tin, Đại học Quốc gia TP HCM tuyển sinh bằng bốn phương thức với 1.800 chỉ tiêu, tương tự năm ngoái.
Các nhà khoa học hàng đầu thế giới đến Việt Nam cùng bàn về những giống lúa giúp người dân không phải lo mất mùa vì ngập úng hay sâu bệnh, thậm chí có thể làm giàu nhờ công nghệ canh tác mới.
TP HCMCông nhân Pouyuen bị cắt giảm được hỗ trợ 0,8 tháng lương cho mỗi năm làm việc, mức cao nhất nhận 379 triệu đồng, thấp nhất 12 triệu đồng.
Angelina Jolie kêu gọi phụ nữ bảo vệ sức khỏe nhân Ngày Quốc tế Phòng chống Ung thư buồng trứng.
Tác phẩm "Thú vui 12 tháng của Ung Chính" khắc họa khung cảnh vua ngắm tranh, đua thuyền, thưởng ngoạn... trong năm.
Nestlé Việt Nam và Hội Liên hiệp phụ nữ Việt Nam tiếp tục hợp tác thúc đẩy bình đẳng giới, hỗ trợ phụ nữ nhiều địa phương biết làm kinh tế.
Ukraine thông báo Nga phóng 81 tên lửa, trong đó có vũ khí siêu vượt âm Kinzhal, trong cuộc tập kích hôm nay vào nhiều tỉnh của nước này.
Annie Ernaux, 82 tuổi, thắng Nobel Văn học 2022 với các tác phẩm về thân phận phụ nữ và cuộc sống qua ngòi bút "dũng cảm, sắc lạnh".
INDONESIANgười đàn ông 42 tuổi, suýt chết do động mạch não bị vỡ đột ngột khi đang quan hệ vợ chồng.
Học viện Ngân hàng (BA) công bố điểm chuẩn theo phương thức xét kết quả thi tốt nghiệp THPT là từ 24 đến 28,05.
Quý III, nhà xưởng, nhà kho xây sẵn đạt tổng cung 9 triệu m2 sàn, trong đó nhà kho có thêm 30% nguồn cung mới, giá thuê tăng lần lượt 1-9% so với cùng kỳ.
Mỗi lít dầu ăn hiện tăng 50% so với đầu năm và gấp đôi hai năm trước, lên hơn 55.000 đồng - mức cao nhất từ trước đến nay.
NHẬT BẢNTác giả từng đoạt Nobel Văn học năm 1994 - Kenzaburo Oe - qua đời ở tuổi 88.
HÀ NỘINgân hàng Vietcombank trao 50 phần quà trị giá 50 triệu đồng cho bệnh nhân điều trị tại Viện Huyết học - Truyền máu Trung ương.
PHÁPMột tháp mới được dựng cạnh tháp Eiffel, có thiết kế giống bản gốc, chỉ khác chiều cao.
Sự kiện "NMN+ Arg Liquid 12000 - Sắc vóc vượt thời gian" là dấu mốc quan trọng của MisaoDream trong hành trình vì sức khỏe người tiêu dùng Việt.
CẦN THƠNhóm khách lưu trú trong khu nghỉ 5 sao ở Cồn Ấu, ngắm hoàng hôn trên sông, thăm miệt vườn, chợ nổi Cái Răng... với chi phí 30 triệu một người.
Dự thảo xây dựng luật, pháp lệnh năm 2024 đề xuất thu thuế riêng với chứng khoán phái sinh và áp thuế cao hơn với người có thu nhập từ nền tảng số.
PHILIPPINESCụ bà Apo Whang-Od thường ăn uống hữu cơ, hít thở không khí trong lành, chăm chỉ lao động, giữ tâm lý bình tĩnh, tinh thần tích cực.
Lễ hội pháo hoa quốc tế Đà Nẵng 2023 được tổ chức vào mỗi tối thứ bảy trong năm tuần liên tiếp, từ 3/6 đến 8/7.
Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn có mức điểm chuẩn cao nhất - 29,95, kế đến là Đại học Công nghệ với mức đầu vào dao động 22-29,15.
500 xe đạp công cộng được đặt tại trung tâm thành phố với giá 5.000 đồng cho 30 phút đầu tiên, 1.000 đồng cho 6 phút tiếp theo.
Tuyến đường sắt cao tốc dài 350 km kết nối Las Vegas và Los Angeles dự kiến khởi công năm nay và hoàn thành năm 2027.
Phí bồi thường tử vong được miễn thuế, chỉ trả cho người thụ hưởng và có thể trả khi bên mua còn sống là những điều ít khách hàng biết.
QUẢNG NINHTừ lo lắng, hồi hộp lúc đăng ký, hơn 1.000 VĐV các lứa tuổi vui sướng khi chinh phục thành công giải hai môn phối hợp Aquaman Vietnam, ngày 1-2/10, tại Trà Cổ.
Với răng nanh khổng lồ dài tới 15 cm cùng cơ thể cường tráng, Gorgonopsia từng là động vật săn mồi đầu bảng thống trị thế giới trước khủng long.
ĐIỆN BIÊNMười năm trước, khi chào đời cô bé Bảo Oanh đã không nhìn thấy ánh sáng, nhưng bóng tối không khiến em sợ sệt bởi luôn có mẹ đồng hành.
Nhà máy thủy điện Nậm Xí Lùng I nằm tại xã Pa Vệ Sủ, huyện Mường Tè có công suất 29MW khánh thánh sáng 14/6 sau sáu tháng vận hành.
TRUNG QUỐCTừ vụ tai nạn ôtô, thấy người nhà bị hại đòi bồi thường quá cao, cảnh sát tỉnh Liêu Ninh dần vén màn về đường dây chuyên ăn vạ để moi tiền.
Theo Bộ trưởng Kế hoạch & Đầu tư Nguyễn Chí Dũng, kinh tế tăng trưởng cao nhưng phải đối mặt các yếu tố rủi ro như nhập khẩu lạm phát... gia tăng.
Ngoại trừ NVL và HPX, những mã được chú ý trong nhóm bất động sản hầu hết "nằm sàn" trong phiên 12/12, đi cùng là nhóm chứng khoán và thép.
Một công ty dầu khí Hàn Quốc thưởng cuối năm 1.000% lương cơ bản, trong khi hãng vận tải biển Đài Loan chi đến 52 tháng lương mỗi nhân viên.
Tài tử The Rock hy vọng các đồng nghiệp tạo nên một chương mới cho vũ trụ điện ảnh DC với dự án "Black Adam".
ANHTheo HLV Erik ten Hag, trọng tài Andre Marriner nhiều lần bỏ qua các pha phạm lỗi nguy hiểm của Brighton nhắm vào cầu thủ Man Utd.
TRUNG QUỐCTrước việc vợ và con gái đột ngột gục xuống đất nôn mửa sau bữa sáng, nhập viện trong tình trạng nguy kịch, Trần Truyền Hoa ngất xỉu.
Bia Saigon Special thiết kế những cánh cửa để người tham gia sự kiện tại Hà Nội và TP HCM mở ra và tìm thấy những món quà như: xe máy điện, nhẫn vàng…
ĐỨCSau khi Bayern bị loại khỏi tứ kết Champions League, HLV Julian Nagelsmann chịu sức ép rất lớn về tinh thần từ các CĐV.
Nhiều phụ huynh không tiếc vài trăm nghìn cho một buổi nhậu, nhưng được kêu gọi góp tiền cơ sở vật chất lớp con học thì chối đây đẩy.
Sacombank triển khai gói vay 5.000 tỷ đồng kèm lãi suất ưu đãi đến khách hàng mua và sửa chữa nhà, chương trình áp dụng từ 24/4.
Mua đồ cũ có thể cực kỳ có lợi, điều này giúp bạn tránh tiêu quá nhiều đồng thời giúp ích cho môi trường.
THÁI LANChỉ vì đánh giá khách sạn đạt điểm trung bình, và nói rằng giá cho thuê đắt, nữ du khách đối mặt với một vụ kiện.
Thí sinh cần chứng minh thành tích học tập, văn nghệ - thể thao, hoạt động cộng đồng, chia sẻ lý do chọn Đại học FPT... khi nộp hồ sơ học bổng "FPTU Scholarship 1000".
TP HCMLúc thiếu đơn hàng, nhà máy Long Rich Việt Nam (TP Thủ Đức) cho công nhân nghỉ hưởng lương, tổ chức ăn trưa để lao động đến công ty, giữ mối liên lạc.
MỸAaron Rai là đấu thủ đầu tiên ghi hole-in-one giữa hai birdie qua ba hố cuối sân Stadium par72 trong 41 năm The Players - giải đinh của PGA Tour định cư ở tổ hợp golf TPC Sawgrass, Florida.
KENYAThay vì tiền mặt, ATM của startup Koko cung cấp ethanol sinh học dùng cho nấu ăn, giúp giảm ô nhiễm môi trường và các vấn đề sức khỏe.
85 suất học bổng tổng trị giá 510 triệu đồng trao cho sinh viên bốn trường âm nhạc trong nước, hỗ trợ các tài năng theo đuổi đam mê nghệ thuật.
Lên kế hoạch ăn uống, du lịch, mua quà tặng là những yếu tố gây căng thẳng dịp lễ Tết với nhiều người, nhưng nhận quà cũng có thể gây cảm giác khó chịu.
Trong bài thơ "Lá diêu bông", Hoàng Cầm nhớ mối tình với cô hàng xóm hơn ông tám tuổi, thường cùng đi nghe quan họ, ngắm trời Kinh Bắc.
Khẩu đội của Plamya bị lực lượng Ukraine phản pháo sau khi tập kích mục tiêu ở thành phố Ugledar, khiến tổ hợp pháo TOS-1A bị hư hại.
Động thái đình chỉ New START, hiệp ước kiểm soát hạt nhân cuối cùng giữa Nga và Mỹ, có nguy cơ gia tăng chạy đua vũ trang và rủi ro hạt nhân với thế giới.
Uống nước đầy đủ, chế độ dinh dưỡng hợp lý, tập thể dục và trải nghiệm gói chống lão hóa là cách làm đẹp của Lý Hương.
Tủ lạnh trung bình có tuổi thọ từ 10 đến 20 năm nhưng nếu áp dụng các mẹo dưới đây, bạn có thể sử dụng chiếc tủ của mình lâu hơn thế.
Tài liệu mật bị rò rỉ của Mỹ cho thấy Trung Quốc đã phát triển mạnh năng lực không gian, có thể gây rủi ro với vệ tinh của Washington.
Lãnh đạo tỉnh Hậu Giang khẳng định luôn đồng hành, tạo điều kiện thuận lợi nhất cho các nhà đầu tư sản xuất và kinh doanh hiệu quả.
MỸEvans Chebet bảo vệ thành công ngôi vô địch Boston Marathon, còn Eliud Kipchoge gây thất vọng khi về đích thứ sáu.
Hai tháng trước khi tốt nghiệp ngành Công nghệ thông tin, Ngọc Tuyên được Đại học Oxford, Anh, trao học bổng tiến sĩ về khoa học lâm sàng.
Sau 12 quý lỗ liên tiếp, Vietnam Airlines ghi nhận lợi nhuận hợp nhất trước thuế hơn 19 tỷ đồng trong quý I/2023.
Thành phố đã kết nối 15 doanh nghiệp có nhu cầu tuyển dụng 3.200 lao động để giới thiệu cho hơn 2.300 công nhân nhà máy Pou Yuen bị cắt giảm sắp tới.
LÀO CAIĐoàn 270 du khách từ Hà Nội cùng 55 người hỗ trợ đã chinh phục thành công đỉnh Fansipan bằng đường bộ chỉ trong ngày, cuối tháng 12/2022.
Nới trần làm thêm lên 60 giờ mỗi tháng nhưng giữ nguyên cách tính lương 150% so với ngày thường là chưa công bằng với lao động, theo nhiều chuyên gia.
MỸCharlene Williams và Gerald Gallego có biệt danh 'sát thủ nô lệ tình dục' và là một trong những nhóm giết người hàng loạt tồi tệ nhất lịch sử, gây án năm 1978-1980.
Thông qua chương trình ALP 2021 - 2022, Lixil kỳ vọng tìm ra giải pháp cải tạo không gian sống tại Việt Nam với 5 đề tài nghiên cứu.
Để tham dự giải đấu Robotics lớn nhất hành tinh, bốn cô trò người Tày ở Cao Bằng phải gõ cửa khắp nơi để có đủ linh kiện lắp ráp và tiền bay đến Mỹ.
New Zealand hỗ trợ Việt Nam 2 triệu NZD (gần 30 tỷ đồng), trong đó một nửa dành cho vật tư y tế, phần còn lại để cộng đồng yếu thế phục hồi kinh tế.
Bộ Tài chính cho rằng chưa nên giảm 50% phí trước bạ với xe trong nước, trường hợp cấp có thẩm quyền vẫn quyết định thì cân nhắc giảm cả phí này với xe nhập khẩu.
Một thợ máy người Mỹ từng kinh qua nhát cắn của những loài rắn độc nhất thế giới để giúp các nhà miễn dịch học tạo ra hợp chất kháng nọc độc.
CÀ MAUHệ thống chiếu sáng, thoát nước, chợ, trạm y tế ở huyện Trần Văn Thời với tổng vốn đầu tư hàng chục tỷ đồng bị hư hỏng tại khu tái định cư gần 300 hộ dân.
Bayern Munich hôm nay 27/4 thông báo ký hợp đồng năm năm với HLV 33 tuổi người Đức Julian Nagelsmann.
Chăm sóc da theo xu hướng xanh, chọn mỹ phẩm chứa các nguyên liệu, thành phần tự nhiên, lành tính ngày càng được nhiều người ưu tiên.
TRUNG QUỐCKhi tòa án Thượng Hải công bố người chồng từng chung sống 20 năm có tài sản lên tới 100 triệu tệ, Vu Hồng đã rất sốc.
Roger Federer là tay vợt vĩ đại nhất lịch sử với kỷ lục 20 Grand Slam. Hãy thử kiến thức của bạn về "Tàu tốc hành".
Khảo sát cuối năm của công đoàn cho kết quả gần 59% công nhân không có khoản tích lũy và thu nhập giảm còn 5,9 thay vì 6,7 triệu đồng/tháng như thống kê quý III.
Chặn đầu cơ, đem lại công bằng, dồn nguồn lực sản xuất, thêm tiền đầu tư an sinh xã hội, là những lợi ích thuế BĐS thứ hai mang lại.
HÀ NỘIHLV Park Hang-seo được vinh danh là “Chuyên gia nước ngoài của năm” trong Gala Cúp Chiến thắng, tối 11/1.
HÀ NỘINữ sinh trường Tiểu học Mỹ Lương, huyện Chương Mỹ, không dám đi học vì xấu hổ, sau khi hình ảnh quỳ gối, cởi đồ trước mặt bạn bị tung lên mạng.
Các chuyên gia thể hình cho biết, cố gắng tăng số bước của bạn mỗi ngày luôn tốt cho sức khỏe thể chất, tinh thần lẫn vóc dáng.
Sức khỏe và hạnh phúc được tạo thành từ rất nhiều yếu tố nhưng đóng vai trò quan trọng nhất là mối quan hệ tích cực với gia đình, bạn bè và xã hội.
Ánh nắng mặt trời là nguồn sáng miễn phí, giúp tăng “hormone vui vẻ” serotonin cho con người.
Startup Mỹ ứng dụng công nghệ do NASA phát triển cho robot sao Hỏa vào lốp xe đạp dưới mặt đất nhằm tăng độ bền và tính hiệu quả.
Nửa đầu năm, cua ghẹ xuất khẩu tăng 45% so với cùng kỳ năm ngoái, ghi nhận mức tăng trưởng mạnh nhất từ khi Covid-19 nổ ra.
Uỷ ban Chứng khoán vừa từ chối đề nghị tạm hoãn công bố báo cáo tài chính kiểm toán năm 2022 của Vietnam Airlines.
Mèo thường chơi đùa với con mồi như: vồ, vả, cào, cắn và đuổi bắt trước khi thực hiện cú đớp chí mạng giúp giảm nguy cơ bị tấn công trong lúc giết nó.
Vào dịp lễ, chúng ta rất dễ tưởng tượng người xung quanh đang cười đùa, hạnh phúc, còn mình nếu không như vậy sẽ cảm thấy bị cô lập, mất kết nối và cô đơn hơn.
Hasaki Beauty & Spa tặng 3.000 khẩu trang cho khách tới mua sắm trong ba ngày 1, 2 và 3/3.
CANADAJosephine Michaluk 80 tuổi, đã hiến tổng cộng gần 100 lít máu, cứu sống nhiều bệnh nhân và lập kỷ lục thế giới về người hiến máu nhiều nhất.
Hai dự án nhà ở xã hội với 2.064 căn xây ở quận 7 và TP Thủ Đức cuối tháng 8 giúp công nhân, người thu nhập thấp dễ tiếp cận, theo Sở Xây dựng thành phố.
ẤN ĐỘMùa thu 1952, người dân xôn xao vì chiếc valy chứa thi thể khỏa thân không đầu, bốc mùi dưới gầm ghế của tàu hỏa. Vài ngày sau, phần còn lại của nạn nhân dạt vào bãi biển.
Nhờ bác sĩ tư vấn giúp cách ăn uống để có cơ thể khỏe mạnh và đạt cảm xúc tốt nhất trong chuyện chăn gối. (Nam, 30 tuổi, TP HCM)
Cầm số tiền được trả, gia đình tôi mua lại không tới hai cây vàng.
Bom tấn "Avatar 2" của James Cameron vào top 15 phim ăn khách nhất mọi thời sau hai tuần công chiếu.
ITALYInter được đánh giá cao hơn Milan về mọi mặt, từ phong độ, tinh thần đến lợi thế thắng 2-0 ở lượt đi, trước bán kết lượt về Champions League.
Việt Anh, tiến sĩ Luật từng du học tại ba quốc gia, gợi ý các yếu tố cần cân nhắc khi chọn trường, bên cạnh thứ hạng.
MỸHàng chục người nhảy xuống đường ray để phản đối vụ cựu binh kẹp cổ chết người da màu, khiến tuyến tàu điện ngầm ở New York tê liệt.
ANH74 tuổi, cao 1,77 m, nặng 72 kg, Vua Charles III có chỉ số khối cơ thể (BMI) gần như hoàn hảo (22,8), được các cận thần Hoàng gia nhận xét là vị vua có ý thức về sức khỏe cao nhất từ trước đến nay.
Viện Công nghệ Massachusetts (MIT) được các nhà tuyển dụng đánh giá cao nhất về khả năng có việc làm của sinh viên; châu Á có 3 đại diện trong top 20.
SƠN LAChừng 5 giờ chiều, Sộng Thị Pả Dạy xách cặp ra khỏi lớp, đợi em gái học lớp 2 cùng về phòng trọ.
HÀ NỘINước tràn vào nhà dân thị trấn Xuân Mai, huyện Chương Mỹ, từ lúc 18h ngày 8/9 và vẫn đang dâng cao, có nơi khoảng 50 cm.
MỸNhận phán quyết phải trả gần một triệu USD cho vợ, ông Darren Mack tức tối đâm chết vợ và lên kế hoạch bắn hạ thẩm phán.
Hyla3D hỗ trợ tái tạo HA tự nhiên bên trong da, thúc đẩy tăng sinh collagen và elastin, giúp da căng mịn và săn chắc hơn. 
Độc giả còn 2 ngày mua vé Regular giá 299.000 đồng trước khi eConference "Làm thế nào để có thu nhập thụ động" bắt đầu công chiếu vào 20h ngày 28/10.
Bảo hiểm y tế hoàn toàn chi trả cho những trấn thương trong tập luyện thể dục, thể thao hằng ngày của khách hàng.
Ngọc Long mất 14 ngày, di chuyển 2.500 km trên xe máy điện qua 21 tỉnh, vào TP HCM tham gia giải chạy đêm VM Ho Chi Minh City Midnight.
Đêm 21/11, gala 'Vì một Việt Nam tất thắng' khép lại hành trình gần 3 tháng chương trình đồng hành cùng trẻ nhỏ yếu thế thông qua cuộc thi vẽ tranh, sáng tác văn học.
Theo Hoàng Ngọc Quỳnh, 8.5 IELTS Speaking, "let me think about it", "under the weather" là những mẫu câu hữu dụng, cần thiết với mọi người học tiếng Anh.
Công ty Xổ số điện toán Việt Nam (Vietlott) vừa xác định được chủ nhân của giải Jackpot 73 tỷ đồng là một chủ thuê bao Vinaphone.
ITALYNhóm các nhà hoạt động khí hậu nhuộm đen đài phun nước lịch sử ở Rome, cảnh báo "tương lai đen tối đang chờ nhân loại" nếu không giảm phát thải.
Dietmar Hamann, cựu tiền vệ Bayern, Man City và Liverpool, bất bình khi phía Erling Haaland đàm phán với CLB khác ngay trước trận đấu quan trọng của Dortmund.
TP HCMLương hưu lao động khối tư nhân tính cả quá trình đóng BHXH, trong khi khu vực nhà nước tính bình quân các năm cuối nên có sự chênh lệch, theo đại diện công nhân nhà máy Quảng Việt.
Lionel Messi tỏa sáng, giúp Argentina đè bẹp Bolivia 3-0 trên sân nhà ở vòng loại World Cup 2022, tối 9/9.
Giảm hơn 5 điểm và đứt chuỗi tăng 5 phiên bởi áp lực xả hàng cổ phiếu vốn hoá lớn nhưng VN-Index vẫn giữ được mốc 1.500 điểm.
Khoản "lợi nhuận khác" của Techcombank trong quý I tăng đột biến nhờ bán trụ sở tại 191 Bà Triệu (Hà Nội), thu về hơn 1.700 tỷ với lợi nhuận hơn 730 tỷ đồng.
Lượng khách Việt đến Nhật tăng trưởng cao nhất thế giới đầu năm 2023 được lý giải bởi chi phí hợp lý, nhu cầu dồn nén và trải nghiệm đáng giá.
TP HCMSở Y tế TP HCM đề xuất mở rộng danh mục thuốc BHYT chi trả cho bệnh nhân tại trạm y tế, bổ sung thuốc trị bệnh mạn tính không lây như hen phế quản, phổi.
Các nhà khoa học Trung Quốc đã phát triển một phương pháp mới để chuyển đổi carbon dioxide và nước thành glucose và axit béo.
MỸCác nhà nghiên cứu ở Viện Công nghệ Massachusetts (MIT) phát triển loại camera mới không cần pin và truyền ảnh chụp không dây qua mặt nước.
SƠN LAThông qua đố vui, Hoa hậu Jennifer Phạm nhắn nhủ các em học sinh cách bảo vệ sức khoẻ khi tham dự Ngày hội "Vệ sinh học đường".
Bảo Tiên chưa từng nghĩ với xuất thân từ gia đình lao động khó khăn ở tỉnh lẻ, cô có thể đi học thạc sĩ ở Đại học Oxford, Vương quốc Anh, với học bổng toàn phần.
Từ chỗ gần như không thể nghe nói tiếng Anh, anh Lê Đình Hiếu đạt 610/677 TOEFL sau một năm nhờ áp dụng bốn phương pháp học.
Sau một cuộc hôn nhân đổ vỡ, Tom Hanks tìm thấy tình yêu đích thực bên Rita Wilson, gắn bó hơn ba thập niên.
Chân chạy gốc Hạ Long, Vũ Đình Duân đang trở thành "ngôi sao mới" khi lần đầu tiên vô địch cự ly FM tại hệ thống VnExpress Marathon.
BỈĐang ở đỉnh cao sự nghiệp, Anne Derouck - diễn viên phim khiêu dâm nổi tiếng châu Âu, bị sát hại bí ẩn bởi 4 phát đạn vào mặt.
Tôi muốn giảm cân để đón Tết nhưng nghe nói vòng một có thể giảm theo cân nặng. Xin hỏi bác sĩ thông tin này có đúng không và làm cách nào để tránh bị giảm size ngực? (Phương Linh, 23 tuổi, TP HCM).
Góp ý về cơ chế ưu tiên cho doanh nghiệp, nhà khoa học cho rằng Việt Nam là nước nông nghiệp nên cần đầu tư công nghệ, thuế, vốn... cho doanh nghiệp lĩnh vực này.
CEO Gelex khẳng định với các cổ đông, những tin đồn trên thị trường vừa qua là thất thiệt và cho rằng điều này giúp Gelex tốt lên.
AUSTRALIACá sấu nước ngọt không chỉ là hung thần dưới nước mà còn là mối đe dọa với cả những loài biết bay nhanh nhẹn như dơi quả.
NHẬT BẢNFusako Sano, 9 tuổi, bị ép sống chung cùng kẻ bắt cóc suốt hơn 9 năm trong căn phòng tối tăm, chịu nhiều tra tấn và chỉ nặng chưa đầy 38 kg khi được giải cứu.
MỸAnthony bị cáo buộc đâm 66 nhát dao, phóng hỏa giết 6 bà cháu, dù không có bằng chứng. Dưới áp lực dư luận, công tố viên buộc phải tìm mọi cách khép anh vào án tử.
THÁI LANCác hoạt động du lịch trở lại như trước dịch, khách quốc tế bắt đầu quay lại Thái Lan đông, theo Hà Local.
Nhện dệt phễu cái thực hiện hành vi kỳ lạ để ghép đôi, đó là nằm im như chết trong quá trình giao phối để con đực đỡ lo bị ăn thịt hơn sau khi xong chuyện.
Nhiều ngành của trường Đại học Văn Lang có điểm trúng tuyển phương thức xét tuyển học bạ bằng với điểm sàn.
MONACOHuyền thoại Roma Francesco Totti cùng bạn gái Noemi Bocchi lần đầu xuất hiện công khai, khi dự khán trận Monaco hòa Clermont ở vòng 11 Ligue 1.
Ba bức tranh của họa sĩ mắc bệnh down Karishma Kannan sẽ được bán ủng hộ bệnh nhi ung thư, trẻ em yếu thế tại Việt Nam.
ITALYHạ Casper Ruud 7-5, 6-3 ở chung kết hôm 20/11, Novak Djokovic cân bằng kỷ lục sáu lần vô địch ATP Finals của Roger Federer.
Cổ đông Tập đoàn PAN cho rằng ban lãnh đạo không "fair-play" khi lãi kỷ lục nhưng không chia cổ tức còn Chủ tịch HĐQT Nguyễn Duy Hưng nói rằng chưa đủ dòng tiền làm việc này.
TP HCMTối nay, võ sĩ Trương Đình Hoàng sẽ bảo vệ đai WBA châu Á hạng siêu trung trước đối thủ Dae Hyun Baek tại tại giải đấu mang tên Lead: Born to Lead.
Phó tổng thống Mỹ Kamala Harris tới thăm Philippines trong nỗ lực khởi động lại hợp tác quốc phòng với đồng minh then chốt sau nhiều năm lạnh nhạt.
HÀN QUỐCCác nhà nghiên cứu chế tạo robot có thể leo lên bề mặt dốc đứng và đi lộn ngược trên trần nhà nhờ vật liệu và nam châm từ.
Trái Đất có 149 triệu km2 đất liền nhưng không phải toàn bộ diện tích này đều có thể trồng trọt.
Từ đầu năm đến nay, tỷ lệ ôtô đăng kiểm định kỳ không đạt yêu cầu lên tới 35-40%, gấp 3-4 lần so với giai đoạn trước, theo Cục Đăng kiểm Việt Nam.
ANHRaymond Briggs - tác giả cuốn "The Snowman", "Father Christmas" - qua đời ở tuổi 88 vì bệnh tuổi già.
Nuôi dạy con có trách nhiệm không chỉ tốt cho trẻ và gia đình ở hiện tại mà là tiền đề cho con trở thành một công dân tử tế trong tương lai.
HÀ NỘIPhòng khám đa khoa Thiện Hòa sử dụng nhân viên không có chứng chỉ hành nghề khám chữa bệnh, quảng cáo dịch vụ nam khoa không phép, bị tước giấy phép hoạt động ba tháng.
Sau khi WHO gỡ bỏ tình trạng khẩn cấp toàn cầu do Covid-19, các quốc gia vẫn đề cao cảnh giác và khuyến cáo người dân "đại dịch chưa kết thúc".
HONG KONGTham quan bảo tàng M+ và Cố Cung tại Tây Cửu Long, check-in ở đại lộ Ngôi Sao... là những gợi ý cho du khách đến xứ Cảng Thơm.
Triệu Hồng Ngọc - ca sĩ quen thuộc làng nhạc TP HCM thập niên 2000 - nói là mẹ đơn thân, chưa dám cưới vì tập trung lo cho con.
TÂY BAN NHASau bảy năm, Atletico mới lại đoạt La Liga nhờ trận thắng Valladolid 2-1 ở vòng 38 hôm 22/5, với bàn quyết định của tiền đạo Luis Suarez.
Nhạc sĩ Hồng Đăng - tác giả bài "Hoa sữa" - từng xem việc sáng tác với ông như bác sĩ chữa bệnh hay nông dân làm đồng mỗi ngày.
Tôi 42 tuổi, có vợ và hai con. Vợ tránh thai bằng cách uống thuốc hằng ngày, song giờ cô ấy không muốn uống nữa, tôi tính đi triệt sản (Hưng).
Định về Việt Nam nghỉ Tết vài tuần rồi trở lại, Duyên chỉ mang máy tính và vài bộ quần áo nhưng không ngờ bị kẹt ở nhà gần hai năm nay.
Bằng IELTS ở Việt Nam đang bị thổi phồng giá trị, đến nỗi nhiều người tin rằng chỉ cần tiếng Anh là đỗ đại học, xin được việc lương cao.
KIÊN GIANGGà sau khi đốt chín có màu vàng bóng, thịt dai mềm không bở, các gia vị thấm đều, kèm hương thơm từ sả, lá chúc...
Châu Âu đang tìm giải pháp cắt nguồn khí đốt hóa lỏng nhập từ Nga, từ đó chặn nguồn cung tài chính quan trọng với Moskva.
Trượt vòng tuyển sinh sớm, Minh Tùng quyết định sửa hồ sơ, viết lại luận khi hạn nộp đơn vòng thường chỉ còn hơn một tháng.
TP HCMNgười phụ nữ 34 tuổi, bị xương cá rô phi đâm thủng thực quản, sát động mạch chủ, nguy cơ tử vong nếu không được cấp cứu kịp thời.
Sáng mùng 2 Tết, Nguyễn Lê Đăng Khoa khai bút bằng cách viết một bài luận về quyền lực mềm trong chính sách đối ngoại công chúng theo format của bài thi IELTS.
TRUNG QUỐCVĩ chê bạn gái nóng nảy bộp chộp nên bày mưu giết hại. Anh ta lấy vợ, sống cùng gia đình 8 năm tại căn nhà giấu thi thể bạn gái cũ dưới nền, cho đến 2013.
Đội chủ nhà đánh bại Myanmar với tỷ số 2-0 ở lượt hai vòng bảng U22 Đông Nam Á, tối 20/2.
HÀ NỘIDo tin tưởng bạn tình, nữ sinh 18 tuổi không sử dụng các biện pháp bảo vệ, dẫn đến mắc bệnh phụ khoa nặng nề.
MADAGASCARChịu trách nhiệm canh giữ lãnh thổ, vượn cáo cái tự chống chọi với đối thủ cho đến khi đồng loại đến giúp đỡ.
Bị nhiễm trùng thận hồi tháng 10, bác sĩ yêu cầu dành nhiều thời gian nghỉ ngơi, nhưng Ali Kahlert đã quay lại bàn việc ngay khi về nhà.
MỸCông ty IVO Ltd ở Bắc Dakota, nhà phát triển công nghệ năng lượng không dây hàng đầu, phóng hệ thống đẩy bằng điện cho vệ tinh lần đầu tiên vào tháng 6/2023.
Các nhà thiên văn học tìm thấy một ngoại hành tinh "trung gian" cách xa 138 năm ánh sáng có thể chứa đầy nước và đang biến đổi.
Vị trí đặt giường ngủ có vai trò quan trọng để tạo ra năng lượng tốt, giúp cải thiện tâm trạng, sức khỏe và tinh thần cho người sử dụng.
Gửi tiết kiệm dài hạn tôi sợ tiền mất giá, còn mua bảo hiểm nhân thọ liệu có sinh lời tốt hơn không?
Novak Djokovic khẳng định bản thân khỏe mạnh, dù bị run tay và thở dốc trong trận đấu với Daniil Medvedev tại ATP Finals.
Tim Dee, cư dân ở Cape Town, phát hiện một con mực khổng lồ chết trên bãi biển Scarborough Beach gần Mũi Hảo Vọng hôm 16/8.
Nhiều thanh niên Trung Quốc sẵn sàng chi hàng trăm nghìn tệ để mua đồ công nghệ, thuê người dọn dẹp, đặt đồ ăn ngoài để không phải làm việc nhà.
Bám pacer thông minh, tiếp nước đầy đủ dù không khát là những lời khuyên dành cho runner tham gia giải chạy đêm Hà Nội, ngày 26/11.
VĐV chạy dài Italy Alessandro Braconi bị Cơ quan Liêm chính Điền kinh (AIU) treo giò 36 năm vì sử dụng, sở hữu và buôn bán chất cấm.
Huyền thoại Barca và tuyển Brazil Ronaldinho nhận 75 USD mỗi trận khi thi đấu tại giải sân 7 mang tên Kings League do cựu trung vệ Gerard Pique thành lập.
Vui chơi là một phần cơ bản của thời thơ ấu, cũng là một cách quan trọng để trẻ khám phá thế giới, tương tác với mọi người.
Các khách mời của chuỗi tọa đàm Uniprep số thứ ba chia sẻ thông tin mới nhất về học bổng, chính sách du học... tại các nền giáo dục hàng đầu trong bối cảnh Covid-19.
Công ty Blade Ranger của Israel giới thiệu robot lau bụi tự động Pleco có thể làm tăng 30% hiệu quả chuyển đổi năng lượng của pin Mặt Trời.
Theo quy định của Bộ Giáo dục và Đào tạo, các đại học không được điều chỉnh danh sách trúng tuyển chính thức được hệ thống xét tuyển duyệt và gửi lại lần cuối.
"Bỗng dưng trúng số" vượt mốc 110 tỷ đồng sau 10 ngày ra rạp, lập kỷ lục doanh thu phim Hàn tại phòng vé Việt.
KHÁNH HÒANhà thơ Giang Nam, tác giả bài "Quê hương", mất 10h31 phút ngày 23/1, thọ 94 tuổi.
TP HCMChủ sở hữu chuỗi trung tâm tiếng Anh Apax Leaders nói có thể trả lại học phí sau tám tháng nữa, sau khi nhiều phụ huynh kiên quyết yêu cầu lấy lại tiền.
Thủ tướng Ba Lan thông báo chính phủ Ukraine đã đặt mua 100 xe thiết giáp đa dụng Rosomak, với sự tài trợ từ Mỹ và EU.
Thầy Lưu Huy Thưởng, giáo viên tại HOCMAI, khuyên học sinh nên học chắc chương trình lớp 9 với 8 chủ đề và thuần thục các dạng bài thường gặp trong đề thi vào 10.
Arroz caldo là cháo gà nấu đặc, ăn kèm trứng luộc lòng đào, tỏi chiên giòn và nước mắm.
Ông Putin nói Nga - Trung đang hợp tác trong lĩnh vực quân sự, nhưng không lập liên minh và không đe dọa bất cứ quốc gia nào.
TRUNG QUỐCCông ty ở Trùng Khánh xin lỗi nhân viên khi đề nghị tăng lương thêm 50 tệ (7,4 USD) một tháng năm 2023 do kinh tế khó khăn.
UAENovak Djokovic thắng Hubert Hurkacz 6-3, 7-5, ở tứ kết Dubai Championships hôm 2/3.
Các binh sĩ Ukraine đang khẩn trương đào hệ thống chiến hào ở tây Bakhmut, sẵn sàng lập phòng tuyến mới nếu thành phố thất thủ.
Cuộc thi My FUNiX Story dành cho những người đang học tập tại đây và biết đến phương pháp học trực tuyến FUNiX Way.
Triều Tiên được ví như "pháo đài" trong hai năm Covid-19 hoành hành thế giới, nhưng ca Omicron đầu tiên đang thách thức khả năng ứng phó của Bình Nhưỡng.
Khi sửa nhà, tôi được thợ gợi ý lắp cầu thang bay. Sau vài năm, phần tường lắp cầu thang bị nứt, bước lên bậc thang thấy rung rung. Có cách nào khắc phục không?
AMVNX mở lớp đào tạo trực tuyến miễn phí dành cho học sinh muốn nộp hồ sơ ứng tuyển vào các trường đại học Ivy League, Top Tier của Mỹ.
Ngành bảo hiểm sẽ phát triển mã thấp, không mã, rút ngắn chu kỳ phát triển ứng dụng, liên doanh với insurtech và phát triển bảo hiểm số.
ROMERafael Nadal thừa nhận phải dùng thuốc chống viêm thường xuyên để đối phó với các loại chấn thương dai dẳng nhiều năm.
Miley Cyrus hát "Em có thể yêu em hơn cả anh" trong bài "Flowers" - được xem là lời nhắn của cô tới chồng cũ Liam Hemsworth.
Các nhà nghiên cứu bắt gặp xác cá voi minke đang trong quá trình phân hủy dưới đáy biển Nam Cực, thu hút nhiều động vật ăn xác thối.
ĐÀ NẴNGCó sẵn lô đất gần khu trung tâm, tôi phân vân việc mượn người thân 400 triệu đồng và vay ngân hàng thêm một tỷ để xây phòng trọ.
Tôi thà để con học cái hay từ văn mẫu, còn hơn để chúng viết một cách tùy tiện, ngô nghê, sai chính tả, câu cú lủng củng...
TP HCMSự kiện "Kết nối công nghệ và đổi mới sáng tạo" giới thiệu các công nghệ trong lĩnh vực nông nghiệp, thúc đẩy ứng dụng vào cuộc sống.
Các ứng dụng trí tuệ nhân tạo (AI) trong đó có ChatGPT có thể giúp hacker thực hiện các tấn công mạng hay thu thập dữ liệu người dùng vào mục đích xấu, theo đại diện VNISA.
Các runner dự VM Nha Trang được đơn vị đồng hành Herbalife Nutrition Việt Nam tư vấn, đưa ra chế độ dinh dưỡng hợp lý để rèn luyện, xây dựng lối sống năng động.
Các chuyên gia cho rằng không nhất thiết phải xác định giá đất sát thị trường vì nó khó đo lường chính xác và chịu tác động bởi đầu cơ.
Ung thư tinh hoàn chiếm khoảng 1% ca ung thư ở nam, song là bệnh ác tính nhất ảnh hưởng đến đàn ông tuổi 15 đến 35.
ĐỨCChiến thắng đậm ở vòng 29 tối 22/4 đưa Dortmund lên đỉnh bảng Bundesliga với 60 điểm, nhiều hơn Bayern một điểm.
Ba tháng trước kỳ thi tốt nghiệp THPT, Hoa nghỉ mọi lớp học thêm, dành thời gian rảnh để tìm hiểu nghề spa, làm đẹp.
Lấy bằng thạc sĩ từ Đại học Cambridge, Phương Nghi cho rằng việc tự học, làm việc nhóm, sử dụng thư viện điện tử là rất quan trọng.
ANHTheo HLV Jurgen Klopp, Liverpool đã tìm lại hình ảnh khó bị đánh bại ở trận đá bù Ngoại hạng Anh hòa Chelsea 0-0.
HÀ NỘIBệnh nhân nam, 33 tuổi, sưng đau dương vật, rối loạn cương dương suốt hai ngày, nhập viện cấp cứu.
Nguồn đất, cát đắp nền khan hiếm, giá cao, cùng với thủ tục khai thác bị vướng khiến nhiều công trình giao thông trọng điểm phía Nam nguy cơ chậm tiến độ.
MỸLời mời đám cưới của người bạn thân đã thôi thúc đôi vợ chồng Meredith và Steven Hutson tập gym, cải thiện ăn uống để giảm tổng cộng 79 kg.
PHÁP70 năm trước, máy bay cất hạ cánh thẳng đứng Coleoptere gây chú ý ngay khi ra mắt với hình dạng độc đáo nhưng bị khai tử chỉ sau 9 chuyến bay.
Sau 6 tháng học online, Nguyễn Thanh Tỉnh (25 tuổi, Đà Nẵng) từ một người học và làm việc trong ngành điện, trở thành lập trình viên tại Công ty 3S tại Đà Nẵng.
THÁI LANTay vợt nữ số một Việt Nam Nguyễn Thuỳ Linh thua Asuka Takahashi 17-21, 17-21, ở chung kết Thailand International Challenge chiều 12/3.
Tôi đang muốn mua bảo hiểm nhà nhưng chưa rõ những phần tài sản ở bên ngoài như cổng, hàng rào, hệ thống an ninh được bảo hiểm không? (Minh Chung, 40 tuổi)
TP HCMBộ Y tế đề xuất cho phép cơ sở khám chữa bệnh mua sắm, dự trữ một số thuốc chống độc, phòng ngộ độc, chấp nhận hủy bỏ khi không có bệnh nhân dẫn đến thuốc hết hạn.
PARISHai ứng viên vô địch Rafael Nadal và Novak Djokovic sẽ chơi trận mở màn Roland Garros hôm nay, lần lượt gặp Jordan Thompson và Yoshihito Nishioka.
Hai đoàn kiểm tra của Cục Đăng kiểm Việt Nam và thanh tra Bộ Giao thông Vận tải sẽ rà soát công tác kiểm định của các trung tâm đăng kiểm phía nam.
CANADAĐàn chim dẽ nghỉ chân kiếm ăn trong hành trình di cư về phía nam nhưng phải đối đầu với sinh vật nhanh nhất hành tinh - chim cắt lớn.
HÀ NỘINhững ngày này, nhiều người đổ xô tới các phòng khám để xét nghiệm Covid-19 trước khi về quê.
Travel + Leisure công bố danh sách những nhà hàng được độc giả trên khắp thế giới đánh giá cao nhất tại Việt Nam.
Từng nghĩ chỉ cần sống để mình và gia đình hạnh phúc là đủ, nhưng những ngày chiến đấu với bệnh ung thư, Thủy Tiên nhận ra sứ mệnh của mình không chỉ thế.
HÀ NỘINhạc sĩ Ngọc Châu - nổi tiếng với "Thì thầm mùa xuân", "Cô Tấm ngày nay", "Chiều xuân", "Ngây thơ" - qua đời ở tuổi 55, sáng 17/3.
Đang học cấp 2 trường chuyên Amsterdam – Hà Nội, chị Tuyết Bình và chồng quyết định chuyển Gia Hân sang trường quốc tế để chuẩn bị cho việc du học đại học Mỹ.
Cổ phiếu HVN của Vietnam Airlines vừa bị lưu ý khả năng hủy niêm yết nếu lợi nhuận và vốn chủ sở hữu năm nay tiếp tục âm.
Để sở hữu vẻ ngoài hoàn mỹ, hội chị em nên thử áp dụng các mẹo làm đẹp ngay dưới đây.
NHẬT BẢNCon chó có tên Koume ở thành phố Chiba được ca ngợi sau khi cứu sống người đàn ông bị đau tim bằng cách sửa lớn để báo động mọi người.
Trong số hơn 13.500 tiêu chuẩn quốc gia, Việt Nam có trên 200 tiêu chuẩn năng lượng xanh bao gồm năng lượng tái tạo, điện mặt trời, điện gió, nhiên liệu sinh học..
Bữa cơm của gia đình bà Thảo (32 tuổi, ngụ TP Thủ Đức) những tháng gần đây ít có các món ăn từ thịt heo, thay vào đó chủ yếu là gà và trứng.
Khách nước ngoài cho rằng khi đến TP HCM nên ăn tại các quán có bàn ghế nhựa đặt trên vỉa hè như người địa phương.
Không đạt GPA 9.0, không có giải quốc gia, Tâm giành học bổng chính phủ Hàn Quốc nhờ IELTS 7.5, chứng chỉ tiếng Hàn và bài luận về nỗ lực vươn lên trong học tập.
Hát mỗi ngày, cười nhiều, tắm nắng.... là những cách giúp bạn khỏe mạnh hơn, mà không hề tốn kém.
HÀ NỘINhồi máu cơ tim thường gặp ở người trên 60 tuổi, gần đây nhiều trường hợp 25-35 tuổi nhập viện, tạo gánh nặng lên hệ thống y tế và chi phí điều trị cho bệnh nhân.
Doanh nghiệp công nghệ Newwave Solutions hợp tác chiến lược cùng đơn vị giáo dục trực tuyến FUNiX nhằm tìm kiếm nguồn nhân sự ổn định, chất lượng.
Cô Moon Nguyen, chuyên gia đào tạo phát âm Anh - Mỹ, chia sẻ lý do "shadowing" có thể phản tác dụng nếu luyện không đúng cách.
Cổ đông Tập đoàn PAN cho rằng ban lãnh đạo không "fair-play" khi lãi kỷ lục nhưng không chia cổ tức còn Chủ tịch HĐQT Nguyễn Duy Hưng nói rằng chưa đủ dòng tiền làm việc này.
BẮC GIANGHồ sơ qua xét duyệt chỉ bằng 6,6% so với số nộp vào để mua nhà ở xã hội dành cho công nhân tại thị trấn Nếnh (huyện Việt Yên) do thủ tục phức tạp.
Sự phân bố vị trí hạt bên trong quả đậu được kiểm soát bởi các đường truyền tín hiệu như chuỗi axit amin EPFL2.
ANHTiền vệ Jesse Lingard gây sốt trên mạng xã hội khi chia sẻ ảnh hướng dẫn Cristiano Ronaldo mừng bàn thắng theo phong cách riêng.
Bộ sưu tập "Linh Sắc" của Vũ Trung Kiên giành điểm 10 duy nhất đồ án tốt nghiệp chuyên ngành Thiết kế thời trang, trường Đại học Mở Hà Nội.
Man Utd đang giữ kỷ lục vô địch Ngoại hạng Anh, nhưng có bao nhiêu đội đã đoạt danh hiệu này kể từ khi giải ra đời năm 1992?
Cùng Bayern hạ Schalke 4-0 hôm 24/1, thủ môn Manuel Neuer lập kỷ lục mới của Bundesliga với 197 trận sạch lưới.
ANHLiverpool thắng Burnley 2-0 ở trận sớm nhất vòng hai Ngoại hạng Anh hôm 21/8, để duy trì thành tích toàn thắng và không thủng lưới.
QUẢNG NAM1h ngày 14/2, vợ chồng ông Trần Minh Hùng, ở xã Tam Hòa, huyện Núi Thành, dong ghe ra sông Trường Giang bắt sứa.
eBox bao gồm các bài chia sẻ kinh nghiệm thực tế đến từ các diễn giả trong nhiều lĩnh vực và bắt đầu nhận đăng ký từ 15/6.
TP HCMTrong buổi giao lưu với nhà văn Marc Levy, chàng trai trong bộ đồng phục shipper đã khiến mọi người bất ngờ khi đứng dậy đặt câu hỏi bằng tiếng Pháp, chiều 9/11.
Nhiều giải pháp Bộ Tài chính vừa gửi Chính phủ giúp thị trường "dễ thở" hơn như nới thời hạn trái phiếu đã phát hành, lùi hạn nâng chuẩn nhà đầu tư chuyên nghiệp...
Điểm trường lẻ của Trường mầm non Sơn Nguyên cách trung tâm huyện Sơn Hoà khoảng 10 km, nhiều hạng mục đã hư hỏng, xuống cấp nghiêm trọng.
LÀO CAIHai xe khách va chạm trên cao tốc Nội Bài - Lào Cai khiến 18 người phải vào viện, trong đó một tài xế đã tử vong, sáng 29/4.
"Cứu nạn" - phim không có cảnh Chân Tử Đan đấu võ - ít khán giả, nguy cơ lỗ vốn.
Nhà máy giảm việc, hạn chế tuyển lao động, chi phí ở thành phố tăng cao nên nhiều công nhân hồi hương tìm cơ hội.
Nghề kỹ sư cầu nối (BrSE) có cơ hội nhận mức lương 2.000-3.000 USD, nhu cầu tuyển dụng cao, làm việc ở nước ngoài...
Nghịch lý có tiền không giải ngân được đang tạo ra áp lực lên doanh nghiệp, bộ ngành, địa phương, nhưng xa hơn là chuyện tăng trưởng lâu dài của Việt Nam.
Chủ tịch Công đoàn Công ty Hosiden đề xuất giảm số năm đóng bảo hiểm xã hội (BHXH) từ 20 xuống còn 10 năm để người lao động sớm hưởng lương hưu.
Với vài phút, bạn có thể giải được bài toán về mô hình đa cấp trong xã hội?
TRUNG QUỐCGiang mở lòng tái hôn với vợ cũ khi cô ta bị nhân tình ruồng rẫy, nhưng đổi lại, anh tiếp tục bị vợ cắm sừng, tính mạng cũng không thể giữ.
Gạo lứt, yến mạch giàu chất xơ, vitamin và khoáng chất, không chỉ tốt sức khỏe mà hỗ trợ giảm cân hiệu quả, thích hợp trong thực đơn sau Tết.
MỸĐang dẫn đầu bảng OWGR, Rory McIlroy nghĩ anh xứng danh "golfer giỏi nhất thế giới" và củng cố quan điểm cá nhân đó bằng thành tích.
Nguyễn Hà Trang, ở Manila, Philippines, không đăng ký về Việt Nam tránh Covid-19 dù bị kẹt từ giữa tháng 3, cho đến khi nhận được giấy khám bị hở van tim.
ANHSon Heung-min ghi tuyệt phẩm giúp Tottenham thắng đội khách Brighton 2-1, để nuôi hy vọng vào top 4 Ngoại hạng Anh hôm 8/4.
ANHVới mong muốn có một cơ thể cường tráng mà không mất thời gian luyện tập, nhiều người lạm dụng steroid.
HÀ NỘITrung tâm Quản lý Giao thông Công cộng Hà Nội đề xuất Sở Giao thông Vận tải cho sử dụng 4.800 xe buýt điện, giai đoạn 2023-2030.
Các nhà phát hành lớn ưu đãi đến 40% cho 25.000 đầu sách trong sự kiện “Yêu sách chính hãng, chọn Lazada”, từ ngày 28/9 đến hết 30/9.
Khiêu vũ có thể cải thiện các chức năng nhận thức và giảm teo não ở người trung niên, lớn tuổi, những người có nguy cơ mắc bệnh Alzheimer và các dạng sa sút trí tuệ khác.
Hệ thống siêu thị phân phối nhiều loại vật liệu lát sàn như gỗ công nghiệp, gỗ tự nhiên, gỗ biến tính, sàn đá SPC, sàn gỗ nghệ thuật.
Dẫn đầu nỗ lực viện trợ vũ khí cho Ukraine, Washington xua tan hình ảnh "nước Mỹ trên hết" thời chính quyền Trump và giúp Kiev trụ vững trước Moskva.
COLOMBIACon hà mã của trùm cocaine Pablo Escobar bị ôtô tông chết trên đường cao tốc ở thành phố Puerto Triunfo.
Quy tắc 60/40 kết hợp cổ phiếu và trái phiếu được xem là một trong những chiến lược lâu đời nhất, có thể phù hợp với thị trường lạm phát.
TP HCMQuận 4 có khu chợ được người dân gọi là 'Chợ 200' với các món ăn bình dân nhưng chất lượng như chè, bún cháo hoặc phá lấu, gỏi khô bò...
NAM PHIKhi đang điều khiển máy bay cỡ nhỏ, phi công Erasmus cảm thấy lạnh ở vùng hông và phát hiện một con rắn hổ mang có nọc độc.
Giám đốc Sở Y tế Hà Nội đề xuất cơ chế chỉ định thầu mua trang thiết bị y tế đặc chủng, chỉ có một hoặc hai nhà sản xuất và bán thương mại.
Arena Multimedia vừa khởi động mùa tuyển sinh năm 2023 với nhu cầu lớn học viên chuyên ngành Thiết kế Mỹ thuật Đa phương tiện trên toàn quốc.
MỸNghệ sĩ Diệp Lang - hội đồng Thăng của cải lương "Đời cô Lựu" - qua đời ở tuổi 82 vào khoảng 6h ngày 11/3, tại California.
Gautam Adani là người kiếm được nhiều tiền nhất thế giới năm nay, nhờ ngành năng lượng bùng nổ và cổ phiếu các công ty của ông tăng giá.
Chương trình đào tạo ngắn hạn được Trường Đại học Công nghệ Thông tin, Đại học Quốc gia TP HCM (UIT) giúp sinh viên có kỹ năng về công nghệ AI, đáp ứng nhu cầu của doanh nghiệp.
Rosea Crystal ra mắt bộ sưu tập gồm 7 sản phẩm: sáp tẩy trang, xịt khoáng, chì kẻ chân mày, phấn má hồng, phấn mắt, son thỏi và son tint.
ANHNhững bức chân dung tự họa của robot hình người Ai-Da được trưng bày tại triển lãm nghệ thuật mới ở London.
Đường hành lang dài hơn 80 km, vượt sông Tiền, sông Hậu, kết nối các quốc lộ, cao tốc trục ngang đi qua Đồng Tháp, Cần Thơ và Kiên Giang được đề xuất xây dựng.
Cảnh sát tỉnh Trat, đông nam Thái Lan, triển khai lực lượng bảo vệ sầu riêng sau những vụ trộm cắp lớn ở các đồn điền gần đây.
Công ty Hà Lan phát triển hệ thống khử mặn nước, sử dụng phương pháp thẩm thấu ngược và tiêu thụ năng lượng mặt trời một cách tiết kiệm.
10 người chết trong mưa lũ miền Trung, trong đó Đà Nẵng 6 người, hai trẻ ở Quảng Nam và hai người đàn ông ở Thừa Thiên Huế.
Ngoài các dịch vụ, sản phẩm đồng bộ, BIDV còn thu hộ phí công đoàn cho Tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam.
Triển lãm "Vì một Việt Nam tất thắng" trưng bày 250 bức vẽ, thư tay của bệnh nhi sẽ khai mạc ngày 18/11, tại Bảo tàng Mỹ thuật Việt Nam.
1.975 học sinh đạt giải nhất, nhì, ba trong kỳ thi chọn học sinh giỏi lớp 12 của TP HCM, giảm mạnh so với hơn 3.200 giải của năm ngoái.
Ban tổ chức giải chạy đêm TP HCM trao 130 giải thưởng cho những VĐV xuất sắc, tổng trị giá hơn một tỷ đồng, ngày 12/2.
Triển lãm chuyên đề, giải Sách Quốc gia... là hoạt động nổi bật kỷ niệm 70 năm Ngày truyền thống ngành Xuất bản, In, Phát hành sách Việt Nam.
Đường Hoàng Sa - Dốc Sỏi dài hơn 28 km, giúp kết nối TP Quảng Ngãi với khu kinh tế Dung Quất, giảm tải cho quốc lộ 1 khi công nhân đi làm đông.
Ngân hàng TMCP Quân đội (MB) chiến thắng hai hạng mục giải thưởng về ngân hàng số tại lễ trao giải The Asset Triple A Awards năm 2023.
Mỗi ngày đưa con đi học ở Houston, Ivy Nguyễn cũng phải cầu nguyện chúng trở về bình an, đặc biệt là sau vụ xả súng trường học ở thành phố cùng bang Texas.
BÌNH PHƯỚCNhiều nông dân huyện Đồng Phú thu lời hàng trăm triệu mỗi năm nhờ đưa các loại cây mới vào trồng thử nghiệm.
Phi công cần đeo kính đặc biệt để tránh lóa khi đến châu Nam Cực và đáp máy bay xuống đường băng được "chạm khắc" trước để tăng độ bám.
Theo đại biểu Tô Văn Tám, giá nhà ở xã hội đang rất cao so với thu nhập của người lao động, có nơi 15 triệu đồng nhưng khu vực khác 20-25 triệu đồng/m2.
Người mẫu Mai Ngô vừa sáng tác vừa hát rap trong video nhạc "Call me later" với phong cách trap, hip-hop.
Dòng thẻ VIB LazCard ưu đãi lớn, giảm đến 50% và tặng evoucher trong các dịp đặc biệt như ngày 2/2, tối ưu tiện ích cho người dùng.
Các nhà khoa học luôn biết cách khiến chúng ta phải ngạc nhiên với những ý tưởng phát minh "đi trước thời đại".
Màu xanh trong "Thiếu nữ đeo hoa tai ngọc trai" của Johannes Vermeer là bột màu ultramarine, từng quý hơn vàng.
Nhóm bác sĩ trẻ tại TP HCM nghiên cứu thành công máy đo lực cắn ở người, hỗ trợ điều trị các bệnh lý răng miệng.
Cổ phiếu Credit Suisse - ngân hàng lớn thứ hai Thụy Sĩ - hôm nay có lúc giảm gần 30%, sau khi cổ đông lớn nhất nói không rót thêm vốn vì vấn đề pháp lý.
Thương hiệu mỹ phẩm của người Việt được phát triển bởi Công ty Vạn Xuân Holdings (VXH) vừa ra mắt tại Gem Center, TP HCM.
Việt Nam đã tổ chức hơn 60 chuyến bay hồi hương hơn 16.000 công dân tại hơn 50 quốc gia và vùng lãnh thổ về nước tránh dịch từ tháng 4.
AN GIANGNghề mộc chợ Thủ ở xã Long Điền A, huyện Chợ Mới được mệnh danh "đệ nhất làng mộc" bởi có nhiều nghệ nhân với kỹ thuật điêu khắc tinh xảo.
Cỏ nhện là loại cây sinh trưởng nhanh vừa phải, có thể trồng ở bất cứ đâu miễn là không bị sương giá.
Các bộ kit test nhanh không cần ngoáy mũi, khẩu trang 4 lớp ưu đãi giá khi mua theo combo trên hệ thống Shop VnExpress.
Phần Lan có nền giáo dục phát triển, sử dụng tiếng Anh rộng rãi và có nhiều chính sách học bổng, thu hút du học sinh từ khắp nơi trên thế giới.
ANHTheo cựu tiền đạo Wayne Rooney, Arsenal nên tấn công và khai thác hàng thủ Man City, thay vì phòng ngự, tìm cách phong tỏa Erling Haaland ở vòng 33 Ngoại hạng Anh.
Thị trường bất động sản được Bộ trưởng Nguyễn Thanh Nghị dự báo sẽ khó khăn bởi nguồn cung vừa quá thiếu vừa quá thừa so với nhu cầu và tín dụng thắt chặt.
Theo bà Trịnh Thị Thủy, tặng quà dịp Tết là nét văn hóa tốt đẹp của người Việt Nam, mang giá trị tinh thần chứ không nên nặng về vật chất.
TÂY BAN NHACarlos Alcaraz giành quyền vào bán kết Madrid Open sau khi hạ thần tượng Rafael Nadal 6-2, 1-6, 6-3 chiều 6/5.
Trước khi tới du lịch Afghanistan, chỉ cần nghe tên nước, Quỳnh Hoa đã "run như cầy sấy" và "sợ toát mồ hôi".
Các mẹo hướng dẫn cách giữ hoa tươi lâu đều bày cách thả một viên thuốc B1 vào trong bình nước. Vì sao thuốc B1 có tác dụng này? (Sinh)
Hạng thương gia thêm ưu đãi 50% giá vé, ngoài các tiện ích có sẵn như phòng chờ cao cấp, ghế ngả 180 độ, ẩm thực đặc trưng Âu - Á...
Cô giáo Lê Thu Hà cho biết, để học tốt tiếng Anh 7 học sinh nên ghi chép ngữ pháp và chia nhỏ từ vựng để học hàng ngày.
Tiền đạo PSG ghi bàn duy nhất giúp Uruguay thắng 1-0 ở lượt trận cuối vòng bảng Copa America 2019 tối 24/6.
Theo HLV Goran Ivanisevic, Novak Djokovic vẫn đang chờ đợi cơ hội góp mặt ở giải Masters 1000 thứ hai ở Mỹ, khởi tranh vào 21/3.
Năm 2022, Đài Loan nhập gạo từ Việt Nam tăng hơn 30% về lượng và gần 19% về giá trị so với năm 2021.
HÀ NỘICô gái 22 tuổi bị sa trễ ngực nên đi phẫu thuật thu gọn ở spa với giá 20 triệu, song vết mổ nhiễm trùng nặng, có hiện tượng nứt toác.
ANHArsenal phải thắng West Ham ở vòng 32 Ngoại hạng Anh, nếu không muốn hụt hơi trong cuộc đua vô địch với Man City.
Ông Trần Sỹ Thanh yêu cầu lãnh đạo Sở Tư pháp báo cáo rõ chuyện tổ chức, doanh nghiệp bắt người dân, lao động 6 tháng phải xin phiếu lý lịch tư pháp một lần.
NATO là liên minh xuyên Đại Tây Dương, nhưng khu vực thu hút nhiều chú ý của khối giờ đây lại nằm ở Biển Đen, bên rìa đông liên minh.
Ông Đoàn Hồng Phong cho biết, căn cứ vào chỉ đạo, Thanh tra Chính phủ đã tiến hành nhiều cuộc thanh tra đột xuất, phát hiện nhiều sai phạm nghiêm trọng, đặc biệt nghiêm trọng.
Chuyến bay hỗ trợ gần 340 công dân Việt Nam mắc kẹt tại Ấn Độ do Covid-19 đã hạ cánh tại Cần Thơ sáng nay. 
ẤN ĐỘThua Nhật Bản 0-3 ở lượt hai tối 24/1, nhưng thầy trò HLV Mai Đức Chung vẫn đứng ba bảng C và sáng cửa đi tiếp ở Asian Cup 2022.
Hệ thống tích hợp công nghệ thị giác máy tính và AI, thay thế công nhân kiểm tra chất lượng (QC) phát hiện các lỗi trên sản phẩm.
Năm 2023, trường Đại học Khoa học Tự nhiên, Đại học Quốc gia TP HCM xét tuyển bằng 6 phương thức, tổng chỉ tiêu hơn 3.500 sinh viên.
Đen Vâu nói chưa công bố chuyện tình yêu vì tập trung làm nhạc, trước tin anh và Hoàng Thùy Linh đám hỏi.
Gần 170 bãi đậu xe được kêu gọi đầu tư nhiều năm qua, song chỉ có một dự án được xây dựng khiến thủ phủ miền Tây thiếu trầm trọng nơi giữ xe cho khách.
Được đào tạo hoàn toàn ở trong nước, sau 1,5 năm đến Mỹ, anh Đỗ Đình Thuấn trở thành giáo sư bậc 1 tại Đại học Mount Union, bang Ohio, Mỹ.
Họa sĩ Nga Alexander Averin khắc họa các cô gái giữa thảo nguyên, bên bờ biển, trong vườn hoa gợi cuộc sống hài hòa, yên bình.
Quốc hội đồng ý gia hạn đăng ký lưu hành một số loại thuốc, nguyên liệu hết hiệu lực đến hết năm 2024 nhằm đáp ứng nhu cầu khám chữa bệnh của nhân dân.
TÂY BAN NHAThắng Karen Khachanov 6-4, 7-5 ở tứ kết Madrid Mở rộng hôm 3/5, Carlos Alcaraz lần thứ ba vào bán kết Masters 1000 mùa này.
17 học sinh giành huy chương Olympic quốc tế năm 2022 được Chủ tịch nước Nguyễn Xuân Phúc tặng Huân chương Lao động.
TRUNG QUỐCĐể đón Tết Nhâm Dần, một tiệm bánh ở Thanh Đảo, Sơn Đông hút khách bằng món bánh bao hình hổ với nhân đậu đỏ, hạt sen, thịt...
Tuyên bố đưa vũ khí hạt nhân chiến thuật tới Belarus, ông Putin dường như muốn phát thông điệp răn đe phương Tây khi thổi bùng nỗi lo về xung đột hủy diệt.
Sinh viên trường HTMi có cơ hội thực tập hưởng lương tại những khách sạn nổi tiếng ở Thụy Sĩ với hợp đồng thực tập 6 tháng và trên toàn thế giới với hợp đồng một năm.
Le Thi Ngoc Hanh, 35 tuổi, bị bắt sau khi dùng dao truy sát một người đàn ông và đâm nạn nhân ngay tại đồn cảnh sát.
Diễn viên Lương Lạc Thi, tình cũ của tỷ phú Lý Trạch Khải, ở biệt thự khoảng 500 triệu HKD (63,7 triệu USD).
PGS.TS Trần Hoàng Dũng đề xuất xây dựng dữ liệu bộ gene của người TP HCM làm cơ sở tạo "căn cước" di truyền, phục vụ nghiên cứu, khám chữa bệnh cho người dân.
HÀ NỘINam thanh niên 19 tuổi, cấy hai viên bi đường kính một cm vào thân dương vật nhằm tăng kích thước, hai tuần sau bộ phận này sưng nề, chảy dịch.
Mưa mùa đông kích thích oải hương trổ bông đồng loạt, biến sa mạc cằn cỗi ở miền bắc Arab Saudi thành một "tấm thảm" màu tím tuyệt đẹp.
ANHCho rằng Darwin Nunez chủ động ngã, HLV Fulham Marco Silva chỉ trích trọng tài và tổ VAR về quyết định cho Liverpool hưởng phạt đền ở trận đá bù vòng 28 Ngoại hạng Anh.
GS Nguyễn Thị Kim Thanh là một trong ba nhà khoa học giành giải thưởng Interdisciplinary Prize 2022 với đóng góp liên ngành trong nghiên cứu về ứng dụng y sinh.
Quan chức Nga cho biết lực lượng nước này sử dụng hệ thống tác chiến điện tử hạ UAV của Ukraine định tập kích căn cứ tại Crimea.
Diễn đàn Đổi mới sáng tạo cụm khu vực Tây Nguyên khai mạc ngày 10/6 nhằm tìm kiếm giải pháp cho các ngành nông nghiệp tại Đắk Lắk, Đắk Nông, Gia Lai, Kon Tum và Lâm Đồng.
Gia đình muốn em vào trường THPT chuyên để phát triển, nhưng em thấy học ở đâu cũng như nhau, điểm thi tốt nghiệp của các bạn trường chuyên cũng không cao.
HÀ NỘIBệnh nhân nam, 37 tuổi, đến khám sức khỏe nam khoa do giảm ham muốn tình dục, thường lảng tránh khi nhắc đến chuyện vợ chồng.
Đặc nhiệm Mỹ bay trực thăng gần 2.600 km trong đêm để tới thủ đô Sudan, sơ tán toàn bộ nhân viên sứ quán khi giao tranh diễn ra dữ dội.
Sói bờm đang thích nghi rất tốt với cuộc sống trên các cánh đồng mía ở Brazil, giúp nông dân kiểm soát động vật gặm nhấm phá hoại mùa màng.
Khi Nga phát động chiến dịch quân sự ở Ukraine hồi tháng hai năm ngoái, thành công chóng vánh nhất họ đạt được là mũi tiến công ở miền nam.
HÀ NỘIBùi Hoàng Bảo Thư không thi IELTS hôm 31/3, để cùng THPT chuyên Nguyễn Huệ thắng THPT Hà Nội - Amsterdam 39-28 ở chung kết giải bóng rổ học sinh Hà Nội.
Những vật thể bay liên tục xuất hiện ở Bắc Mỹ đặt ra nhiều câu hỏi lớn cho giới lãnh đạo Mỹ và tăng thêm áp lực chính trị cho ông Biden.
Liên tiếp dự báo sai và phải liên tục nâng lãi để chống lạm phát khiến Fed rơi vào thế bị động trong năm 2022.
Canh rau đay, rau dền đỏ, rau ngót có tác dụng giải nhiệt, lợi tiểu, bổ dưỡng, thích hợp khi thời tiết nắng nóng.
ARAB SAUDIHôm nay Abraham Ancer của LIV Golf League dự kiến tranh ngôi vô địch với Cameron Young đến từ PGA Tour, tại vòng cuối Saudi International 2023 thuộc Asian Tour.
QUẢNG NINHCự ly Aquaman sẽ xuất phát từ 6h, Half Aqua và Sprint Aqua thi đấu lần lượt lúc 6h30 và 7h ngày 2/10 tại bãi biển Trà Cổ.
THÁI LANViettel thua nhà vô địch Thái Lan Pathum United 0-2, ở loạt trận thứ ba bảng F AFC Champions League 2021 tối 2/7.
Theo dự báo của nhà chức trách, giá thịt heo sẽ tăng 10-15% những tháng cuối năm.
Chương trình "Khơi nguồn nước sạch vì miền Trung yêu thương" của Huda ngoài mang nguồn nước sạch tới địa phương còn kêu gọi người dân trở thành đại sứ nước sạch.
Công ty Xổ số điện toán Việt Nam (Vietlott) vừa xác định được một chủ nhân của giải Jackpot 71 tỷ đồng tại Cẩm Phả, Quảng Ninh.
Các bác sĩ Khoa Dinh dưỡng Tiết chế, Bệnh viện Phổi Trung ương, khuyên ăn đủ đạm, giàu vitamin và khoáng chất giúp hệ miễn dịch khỏe mạnh chống lại nCoV.
VnExpress thực hiện khảo sát nhằm tìm ra những cổ phiếu giúp nhà đầu tư sinh lời, thua lỗ và tiếc nuối nhất trong 12 tháng đầy biến động vừa qua.
Nước vo gạo hòa với kem đánh răng sẽ thu được một dung dịch đa năng, có tác dụng bất ngờ.
Diễn viên Hoa ngữ Lâm Tâm Như luôn dùng bữa đúng giờ, chế biến món ăn nhạt và chăm tập thể thao để duy trì cân nặng 45-46 kg.
Sức mua từ Trung Quốc giảm nhưng tiêu thụ hải sản trên thế giới vẫn tăng cao, giúp xuất khẩu mặt hàng này 5 tháng đầu năm đạt 1,7 tỷ USD, tăng 25% so với cùng kỳ.
KAZAKHSTANKỳ thủ Trung Quốc Đinh Lập Nhân, 31 tuổi, lần đầu vô địch sau khi thắng đối thủ Nga Ian Nepomniachtchi ở tie-break chung kết cờ vua thế giới.
Tổng thống Zelensky cho rằng Ukraine đang rất thiếu các hệ thống pháo, xe tăng và đạn dược để đối phó lực lượng Nga.
Nhà tôi vừa lắp hai bồn cầu thoát ngang (gắn tường) nhưng cả hai đều xả nước rất chậm, thả giấy vào nhưng không trôi được. Lỗi ở đâu xin được tư vấn?
Diễn viên Malaysia Dương Tử Quỳnh đi bộ nhanh, đắp mặt nạ, hạn chế ăn đường để giữ sức khỏe, sắc vóc tuổi 60.
Không phải ai học cao cũng sẽ kiếm được nhiều tiền, nhưng không có nghĩa kiến thức mà họ có được chẳng có giá trị gì về mặt kinh tế.
Vừa làm việc cho đại lý bất động sản, Sahil Mehta vừa sở hữu 5 căn nhà cho thuê, kiếm được 515.000 USD mỗi năm.
TIỀN GIANGĐạt 85% khối lượng, cao tốc Trung Lương - Mỹ Thuận sẽ thảm nhựa 10 km còn lại trong tháng 11, kịp phục vụ đi lại dịp Tết Nguyên đán 2022.
HÀ NỘIPhó Chủ tịch nước Võ Thị Ánh Xuân đến thăm, tặng quà cho trẻ em đang điều trị tại Viện Huyết học - Truyền máu Trung ương, trong chương trình Vui tết Trung Thu, ngày 16/9.
TP HCMMười năm làm công chức khối nhà nước, Nguyễn Ngọc Tài (32 tuổi) quyết định nghỉ việc, chuyển sang làm IT sau 6 tháng học online tại FUNiX.
TRUNG QUỐCĐể tránh bị cho rằng gửi cha mẹ vào viện dưỡng lão là bất hiếu, nhiều gia đình đã gửi cha mẹ lên chùa.
TRUNG QUỐCCông nghệ tưới nhỏ giọt hiệu quả cao không chỉ giúp nông dân ở Ninh Hạ đối phó với tình trạng thiếu nước mà còn làm tăng thu nhập.
Nước biển ấm và vị trí địa lý đặc biệt tạo điều kiện cho nhiều cơn bão nhiệt đới hình thành và hướng vào Philippines.
Huyền thoại Chris Evert, chủ nhân bảy danh hiệu Roland Garros, nghi ngờ Rafael Nadal sẽ giải nghệ trong hai năm tới.
Lạm phát tại euro có thể đã chạm đỉnh, nhưng tốc độ giảm chậm khiến mục tiêu kiểm soát dưới 2% của Ngân hàng Trung ương châu Âu (ECB) còn rất xa vời.
Phim "Quán trọ tình yêu" (The secret romantic guesthouse) - phát độc quyền trên K+ - kể mối tình thanh xuân cùng nhiều nút thắt trong cuộc chiến vương triều.
Chưa tự tin với triển vọng kinh tế trong nước lẫn quốc tế, nhà giàu Trung Quốc gửi tiền ngân hàng, mua vàng và ít bung vốn làm ăn hơn.
Đào Thu Trang đạt điểm khối A00, B00, C01 cao nhất tỉnh Yên Bái, đồng thời là á khoa khối B03 của tỉnh trong kỳ thi tốt nghiệp THPT.
Bổ sung đầy đủ thịt, cá, trứng, sữa... ăn ít muối, ít đường, nhiều trái cây, rau xanh sẽ giúp thể trạng sức khỏe tốt, tăng cường hệ miễn dịch.
Một số tỉnh Trung Quốc cho các cặp vợ chồng mới cưới nghỉ phép có lương 30 ngày, nhằm khuyến khích giới trẻ kết hôn và tăng tỷ lệ sinh.
PHÁPBức "Chân dung mẹ tôi" của danh họa Nam Sơn được bán với giá 200.000 euro (5,1 tỷ đồng) tại Paris, tối 30/3.
Bốn tháng đầu năm, hạt tiêu, cà phê và nhiều mặt hàng thủy hải sản được hưởng lợi khi giá xuất khẩu tăng ở mức hai con số.
5 lọn tóc lấy từ đầu của Ludwig van Beethoven hé lộ nhiều khả năng ông chết do bệnh gan, không phải nhiễm độc chì như suy đoán trước đây.
HÀ NỘIKhi hát "Trái tim tổn thương", Lệ Quyên nói không xem sự chia ly nào là dễ dàng, nhưng cô vẫn luôn gắng vượt qua.
British Council Learn English Kids, Ms Hoa Junior... là những nguồn học tiếng Anh miễn phí giúp trẻ trau dồi kiến thức và kỹ năng tiếng Anh tại nhà.
MỸCác nhà nghiên cứu ở Viện Công nghệ Massachusetts (MIT) phát triển loại camera mới không cần pin và truyền ảnh chụp không dây qua mặt nước.
Không gian sống tại các dự án thương hiệu Zeit được kết hợp giữa tính thẩm mỹ và những tiêu chuẩn mang phong cách Hàn Quốc.
MỸCarlos Alcaraz duy trì phong độ đỉnh cao khi hạ Taylor Fritz 6-4, 6-2 ở tứ kết Miami Open ngày 30/3.
Tôi sinh ra và lớn lên ở TP HCM, có hai bằng đại học nhưng đang ấp ủ cuộc sống ở quê.
Huấn luyện viên Đỗ Ngọc Thiện hướng dẫn các động tác tập bụng dễ thực hiện tại nhà, giúp đốt mỡ thừa, cho cơ bụng săn chắc.
Chuyên gia đánh giá Moskva và Kiev đang đàm phán với nhiều mục tiêu cả trong lẫn ngoài chiến trường và ưu tiên hàng đầu hiện là hành lang nhân đạo.
MỸCác nhà khoa học kỳ vọng nhiều vào nghiên cứu về thuốc tránh thai dành cho nam giới, song các công trình hầu như chỉ dừng lại ở quy mô phòng thí nghiệm.
TP HCMBay lơ lửng, kéo giãn cơ thể trên không chỉ với một dải lụa là trải nghiệm độc, lạ thu hút nhiều người đến với môn yoga bay.
HÀ TĨNHKhi cho anh Phạm Ngọc Thưởng mượn bìa đỏ vay tiền mua đồi hoang lập nghiệp, bố vợ run run nói "vợ chồng để nợ lại cho bố thì liệu hồn".
BÀ RỊA - VŨNG TÀUNhiều khách chuyển tiền cọc, đặt phòng một villa không tồn tại ở TP Vũng Tàu.
Nằm sấp trong tư thế "đâm xe", nằm nghiêng kiểu bào thai, gối đầu lên cánh tay hay nửa nằm nửa ngồi là cách ngủ có hại cho sức khỏe.
Nhiều đơn vị kinh doanh vàng miếng chiều 16/5 điều chỉnh giá SJC giảm 250.000-700.000 đồng mỗi lượng, xuống dưới 70 triệu, mức thấp nhất trong 5 tuần qua.
Dấu hiệu của người ăn quá nhiều muối là cơ thể tích nước sưng phù, thường xuyên đau đầu, khát nước liên tục, tiểu tiện nhiều lần và thèm đồ ăn mặn.
Bà Chan Tak-ching bật khóc và cầu xin sau khi cảnh sát Hong Kong tịch thu xe bán hàng rong, nhưng các sĩ quan quyết thực hiện đúng quy định.
Cầu Lại Xuân dài 840 m, rộng 12 m, bắc qua sông Đá Bạch, kết nối huyện Thủy Nguyên (TP Hải Phòng) với thị xã Đông Triều (Quảng Ninh).
Nhiều bạn bè tôi năm nào cũng hối hả về quê ăn Tết và nghĩ "Tết ở Sài Gòn buồn lắm, không vui như ở quê".
Che giấu các vấn đề sức khỏe vì sợ đánh giá là yếu đuối, trì hoãn việc đi khám cùng việc thiếu nguồn lực khiến tuổi thọ của đàn ông ngắn hơn phụ nữ.
Các sản phẩm của Klairs dành cho mọi loại da, thương hiệu đạt được nhiều giải thưởng, sử dụng vật liệu thân thiện môi trường.
Nhà vô địch quyền Anh hạng nặng Tyson Fury và em trai Tommy Fury đều đạt thành tích không tệ trong lần đầu thử sức ở một giải chạy.
Trên thực tế, một gia đình dù có trải qua sóng gió đến đâu, chỉ cần đồng lòng giải quyết, mọi thứ đều dần êm ấm.
Học sinh ngoài ôn tập lại kiến thức đã học còn phải sớm luyện đề để làm quen dần với cấu trúc đề thi vào lớp 10 của địa phương mình sinh sống.
VĐV hoàn thành cự ly full marathon giải chạy đêm Hà Nội, ngày 26/11, sẽ nhận vật phẩm đặc biệt là khăn choàng bên cạnh áo gió finisher và huy chương.
Thành phố Orikhiv, miền nam Ukraine, chỉ còn rất ít cư dân bám trụ và mọi hy vọng của họ đang đặt vào chiến dịch phản công của quân đội.
Tôi lần lượt chuyển 390.000 đồng, 1.990.000 đồng và 7.000.000 đồng vào tài khoản kẻ lừa đảo khi làm việc online.
Hugo Đinh (29 tuổi) cùng cộng sự chế tạo thành công tai nghe giúp chẩn đoán và theo dõi bệnh nhân động kinh từ xa.
ANHTrung vệ Aymeric Laporte đánh đầu ghi bàn giúp Man City thắng Tottenham 1-0, ở chung kết Cup Liên đoàn tối 25/4.
Chuyên gia khuyên nên bắt đầu kiểm soát chi tiêu, đầu tư ngay lập tức và tránh tâm lý lo lắng khi chuẩn bị kế hoạch hưu trí muộn.
CÀ MAUCầu bê tông dài hơn 100 m, tổng đầu tư 54 tỷ đồng, bắc qua sông Cái Đôi Vàm ở huyện Phú Tân, đang hoàn thiện bị lún trụ chính, 2 nhịp giữa sập xuống nước.
Supra, công ty con của Masan, đảm nhận mảng logistics là sự cải tổ của tập đoàn nhằm số hóa, vận hành mạng lưới bán lẻ thuộc loại lớn nhất cả nước.
Nhà đầu tư cần thận trọng nhưng không nên dừng mọi hoạt động giao dịch bởi sẽ khiến dòng tiền tham gia thị trường yếu, theo chuyên gia từ Mirae Asset.
MỸNguồn tin thân cận của Leonardo DiCaprio phủ nhận việc tài tử hẹn hò người mẫu kém anh 29 tuổi - Eden Polani.
TP HCMNgày đầu tiên áp dụng thu phí cảng biển chính thức, thành phố thu về số tiền 8,25 tỷ đồng với 6.139 tờ khai.
TP HCMBảy Đực là địa chỉ có tiếng ở Sài Gòn, phần gà nướng than chấm nước sốt đặc biệt được chế biến theo công thức riêng của quán.
Quan niệm rằng ăn trứng gây thừa mỡ máu và gây bênh tim mạch là sai lầm, các chuyên gia dinh dưỡng cho biết.
Một số học sinh bị bắt nạt nhưng không dám nói vì bố mẹ cho là chuyện nhỏ.
Liên đoàn Cờ vua châu Á (ACF) đồng ý kết nạp Nga làm thành viên mới, sau 29 phiếu thuận, một chống ở hội nghị hôm 28/2.
Để chứng minh bề mặt Trái Đất thường xuyên dịch chuyển, các nhà khoa học ở Đại học Sydney lập mô hình sự thay đổi của cảnh quan Trái Đất trong 100 triệu năm qua.
Mohamed, một tháng tuổi, Ai Cập, bị cô y tá giả danh bác sĩ phẫu thuật bao quy đầu sai cách, dẫn đến nhiễm trùng dương vật.
Đón Giáng sinh thứ hai giữa Covid-19, nhiều người Việt ở nước ngoài cảm nhận được không khí bình thường hơn, dù phần nào còn lo ngại về Omicron.
TRUNG QUỐCHai nghệ sĩ múa Tiêu Dung Hạo, Dương Hàm nhận nhiều chỉ trích "gợi dục" khi diễn cảnh chim công quấn quýt nhau.
Để hóa giải bài toán logic dành cho học sinh lớp 5, bạn hãy sử dụng phương pháp xét ngược từ cuối lên đầu.
Nam thanh niên 24 tuổi đến Bệnh viện Đại Học Y Hà Nội khám do không có khả năng cương khi quan hệ tình dục.
Lực lượng tác chiến trên biển của Vệ binh Cách mạng Iran nhận chiến hạm đa năng Shahid Mahdavi, được coi là tàu sân bay UAV.
Theo Ngọc Quỳnh, 8.5 IELTS Speaking, nếu quá cầu toàn, chỉ chú trọng các từ vựng và cấu trúc phức tạp, người học rất khó nói tiếng Anh trôi chảy nhanh chóng.
Tiền đạo Lionel Messi sẽ rời PSG sau khi hết hạn hợp đồng vào cuối mùa hiện tại.
Nếu không có đột biến gene, loài người sẽ tránh được một số bệnh tật nhưng cuối cùng có thể suy thoái do mất đi khả năng tiến hóa.
TP HCMTháng 10, nhiều nhà đầu tư cá nhân giảm giá nhà đất 30% trong khi các doanh nghiệp chiết khấu 40-50% để xả hàng.
Yevgeny Prigozhin, lãnh đạo tập đoàn Wagner, tuyên bố sẽ rút lực lượng khỏi Bakhmut ngày 10/5 do Bộ Quốc phòng Nga không cung cấp đạn dược.
Chuyên gia cho rằng Việt Nam cần bỏ tư duy thu hút FDI bằng ưu đãi thuế, thay vào đó đầu tư cho chất lượng lao động nhằm thích ứng với thuế tối thiểu toàn cầu.
ĐỨCTrọng tài Sascha Stegemann mất ngủ vì quyết định không cho Dortmund hưởng phạt đền trong trận hòa Bochum 1-1 hôm 28/4 ở Bundesliga.
Antwaine Parker nỗ lực trong tuyệt vọng để đưa người mẹ ốm nặng tới bệnh viện khi bão tuyết tấn công thành phố Buffalo nhưng không thành công.
FLC xin lỗi và khẳng định quyền lợi của cổ đông vẫn được đảm bảo đầy đủ khi đang nỗ lực hết sức để sớm đưa cổ phiếu lên UPCoM.
TP HCMNgười dân đi trên tuyến đường Nguyễn Bình - Lê Văn Lương, huyện Nhà Bè, đã được cảnh sát dùng xe chuyên dụng chở qua đoạn ngập nặng bởi triều cường.
Trung Quốc thử nghiệm thành công hệ thống kiểm soát vận hành tàu tự động trên một đường tàu điện ngầm ở tỉnh Sơn Đông hôm 9/5.
Những con người thật, chuyện thật về góc khuất và tác động của trầm cảm tuổi vị thành niên sẽ được chia sẻ trong 6 vieo trên eBox, lên sóng 16/5.
Tôi lái xe cả ngày dưới trời nắng nóng. Xin hỏi công việc có ảnh hưởng đến chất lượng tinh trùng và sinh hoạt vợ chồng không? (Mạnh Dũng, Hà Nội).
HÀ NỘI"Chang hoang dã - Gấu", sách tranh của Trang Nguyễn, là một trong hai tác phẩm đoạt giải A Sách Quốc gia 2021, tối 12/11.
Messi phải chịu trách nhiệm kiến tạo lẫn ghi bàn trước trận đấu với đội tuyển dưới trướng Van Gaal, một HLV lão luyện.
Bộ sưu tập "Linh Sắc" của Vũ Trung Kiên giành điểm 10 duy nhất đồ án tốt nghiệp chuyên ngành Thiết kế thời trang, trường Đại học Mở Hà Nội.
Từ tháng 10, người dân mua hàng lấy hoá đơn điện tử có mã của cơ quan thuế được quay xổ số, giá trị trúng thưởng có thể tới 50 triệu đồng.
KHÁNH HÒAĐoàn Văn Hậu đánh đầu ghi bàn, mở ra màn lội ngược dòng thắng 3-1 của Công an Hà Nội trước Khánh Hòa ở vòng loại Cup Quốc gia chiều 2/4.
Học viện Ngân hàng (BA) tăng 100 chỉ tiêu so với năm ngoái, mở bốn chương trình đào tạo mới.
KON TUMĐã 6 năm nay, gần như mỗi tháng một lần chị Hồng Sâm lại bay từ Mỹ về Việt Nam để thăm 300 đứa con nuôi trong mái ấm Vinh Sơn 1 ở TP Kon Tum.
Sau khi sinh viên hệ liên thông phản ứng vì phải nộp thêm 21 triệu đồng dù được giảm học phí, trường Đại học Y Dược Hải Phòng đã dừng thu khoản này.
Đây là đội duy nhất được trao cup Ngoại hạng Anh bằng vàng, sau khi vô địch đúng ngày này tròn 19 năm trước.
Một lần đi nước ngoài, tôi mang theo vali lên xe buýt thì anh phụ xe nói: "Sao không gọi taxi, đi xe buýt làm cái gì cho khổ".
Với nhiều người, giá trị của việc nghỉ hưu sớm là tận hưởng sự thoải mái về thời gian và lối sống của bản thân.
Một số nước bắt đầu chủ động đề xuất sáng kiến trở thành trung gian hòa đàm để chấm dứt chiến sự Nga - Ukraine, tiêu biểu là Brazil và Trung Quốc.
Nhiều người Việt ở Australia đồng tình với quyết định hủy thị thực, trục xuất Djokovic của chính phủ để "bảo vệ công bằng" luật pháp.
Washington đang gửi cho Kiev những vũ khí ngày càng uy lực, tiêu biểu như xe tăng Abrams, nhưng một số quan chức vẫn chưa hài lòng.
Máy tính xách tay gồm rất nhiều linh kiện nhỏ, đòi hỏi một quy trình lắp ráp tỉ mỉ và chính xác bằng cả máy móc và thợ thủ công.
Bốn họa sĩ khắc họa vẻ đẹp phụ nữ các dân tộc vùng cao trong các tác phẩm tại triển lãm "Hương lụa tháng 6".
Giá gạo 5% tấm của Việt Nam hiện xuống 390-393 USD một tấn, giảm 25 USD so với tháng trước, thấp hơn gạo Thái Lan.
Thứ trưởng Tư pháp Phan Chí Hiếu được Thủ tướng bổ nhiệm giữ chức Chủ tịch Viện Hàn lâm Khoa học Xã hội Việt Nam, ngày 9/1.
MỸCác nhà khoa học phát triển vật liệu mới làm chủ yếu từ gỗ với đặc điểm nổi bật là trong suốt và thân thiện với môi trường.
HÀ NỘIVới động lực từ HC vàng SEA Games thứ tư liên tiếp, HLV Mai Đức Chung tin tưởng Việt Nam sẽ vượt qua vòng loại thứ hai Olympic Paris 2024.
Bộ Quốc phòng Anh cho rằng Nga triển khai BTR-50 tới Ukraine, dù mẫu thiết giáp này được biên chế gần 70 năm trước và bộc lộ nhiều điểm yếu.
Nhà phát minh Tây Ban Nha chế tạo cỗ máy hoạt động được cả trên sa mạc, khi mức nhiệt vượt 40 độ C và độ ẩm không khí thấp.
Chị Hoàng Xuân Vân Anh và con gái Hoàng Ngọc Ngân Châu (7 tuổi) dành kỳ nghỉ hè năm nay để tham dự giải VM Quy Nhơn.
NEW ZEALANDChị Vũ Anh Đào ở Wellington sở hữu khoảng 1.000 chiếc thìa bạc, thìa mạ vàng quý hiếm của nhiều quốc gia trên thế giới, sau 16 năm sưu tầm.
VPBank dự kiến dành 30% lãi ròng hàng năm để chia cổ tức bằng tiền mặt, sau khi vừa tìm được đối tác chiến lược giúp quy mô vốn chủ sở hữu đứng thứ hai hệ thống.
Sức ảnh hưởng của những người nổi tiếng và mạng xã hội khiến những cơ thể siêu gầy trở nên phổ biến.
TÂY BAN NHACỗ máy LeviPrint do nhóm nghiên cứu ở Đại học Navarra phát triển sử dụng sóng âm tần số cao để xây dựng nhiều cấu trúc khác nhau mà không cần chạm vào đồ vật.
Trung vệ Gerard Pique và ca sĩ Shakira phải chia tài sản chung ước tính nửa tỷ USD, sau khi thông báo khép lại mối tình 12 năm.
Người trẻ sau đi làm vài năm thường băn khoăn giữa bảo hiểm nhân thọ hay bảo hiểm sức khỏe nhưng lại chưa phân biệt được rõ mục đích khác nhau của hai loại này.
Tiền đạo Brazil Neymar dự định sẽ chơi poker chuyên nghiệp - môn anh đam mê nhưng hiện không có thời gian để theo đuổi - sau khi giải nghệ.
Có 150 triệu đồng nhàn rỗi trong 2 tháng, tôi nên rót vào vàng, chứng khoán hay gửi ngân hàng để sinh lời tốt nhất?
Tuyến đường sắt cao tốc được đề xuất điều chỉnh hướng để đi song song bên trái Vành đai 3 qua TP HCM và Bình Dương, nhằm giảm chi phí giải phóng mặt bằng.
Những điểm cắm trại cho du khách thích sự yên bình, miễn phí và có thể lên đường ngay trong những ngày nghỉ lễ 30/4.
Từ giữa tháng 4, 15 tuyến đường ở quận 1, 3, 4, 5, 10, Tân Bình, Bình Tân cho ôtô chạy hai chiều từ 22h đến 6h hôm sau, thay vì một chiều như hiện nay.
Bí quyết thành công của chó sói là sự đoàn kết và chúng thể hiện điều đó thông qua một loạt ngôn ngữ cơ thể.
Hai đơn vị sẽ phát triển nhiều dự án khu công nghiệp tại miền Bắc với tổng mức đầu tư giai đoạn đầu hơn 250 triệu USD.
Đòi nhuộm hồng tuyết, mua voi làm quà tặng vợ hay yêu cầu là người trượt tuyết đầu tiên tại các đỉnh núi hoang là những yêu cầu kỳ lạ của giới siêu giàu.
NGHỆ ANBà Lê Thị Thủy, 55 tuổi, sau 19 năm lưu lạc ở Trung Quốc, có hai con, đã trở về Việt Nam tìm được người thân.
Hai năm qua, thị trường chứng khoán có nhiều thay đổi về chính sách và công nghệ trong giao dịch nhằm cải thiện thị trường, tạo dựng niềm tin nhà đầu tư.
HÀN QUỐCNhững khách đến quán cà phê, gọi một ly nước loại rẻ tiền nhất rồi ngồi học hoặc làm việc nhiều giờ khiến các chủ quán rất khó chịu vì kinh doanh bị ảnh hưởng.
Chất lượng tài sản và nguồn vốn luôn là trọng tâm chiến lược mà Techcombank kiên định duy trì để đi qua các chu kỳ biến động của nền kinh tế.
Bỏ học khi đang là sinh viên năm thứ hai, ba năm sau, Quốc Tường quay lại giảng đường đại học, rồi trở thành thủ khoa tốt nghiệp.
Hình ảnh trên mạng xã hội cho thấy nhiều xe tăng T-54/55 được vận chuyển khỏi kho niêm cất ở vùng Viễn Đông của Nga, nhưng chưa rõ mục đích.
MỸViolet, con gái 17 tuổi của Ben Affleck, ghi điểm với đầm xẻ ngực khi dự tiệc ở Nhà Trắng.
ANHHannah Van Noort, 28 tuổi, và người chồng Shaun Murray 61 tuổi vừa có một đám cưới "đẹp như mơ" vào tháng 6.
Em lo ngành Tâm lý học chưa được chuộng ở Việt Nam nên có thể thất nghiệp khi ra trường.
ANHGiám đốc Bayern Hasan Salihamidzic xác nhận đạt thoả thuận mua Sadio Mane từ Liverpool hôm 17/6.
Một số dòng sản phẩm kẹo trứng chocolate nhãn hiệu Kinder sản xuất tại Bỉ được Bộ Công Thương đề nghị thu hồi.
Giá xăng 13.000 đồng một lít của Malaysia là bán tại thị trường nội địa, có trợ giá và không phải mức đề xuất bán cho Việt Nam.
Từ 15h hôm nay, mỗi lít xăng tăng khoảng 1.550 đồng, lên mức cao nhất từ trước tới nay trong khi các loại dầu cũng đắt hơn 1.100-1.300 đồng.
QUẢNG NINHBệnh nhân 49 tuổi, nhập Bệnh viện Bãi Cháy trong tình trạng bao quy đầu viêm nhiễm, sưng nề, sùi loét dẫn đến bí tiểu, tiểu khó.
Một nhiếp ảnh gia ghi lại khoảnh khắc cá voi lưng gù nhô lên mặt nước với những con rận bu quanh mũi cá voi lưng vù ngoài khơi Australia.
Em chưa có cái nhìn tổng quát về ngành Hệ thống thông tin quản lý và muốn biết học ngành này thì tốt nghiệp làm gì, thu nhập ra sao.
BẮC GIANG11h30 phút trưa thứ 7, đang ăn dở bữa cơm, nghe tiếng chuông điện thoại ông Phúc với tay lấy chiếc còi và hai cây cờ chạy ra đoạn đường tàu cách đó chừng 200 m.
Người tặng nên chọn quà Tết bắt kịp xu hướng, liên quan đến sức khỏe, phù hợp với lứa tuổi, thời gian và điều kiện.
THÁI LANLực lượng cứu hộ tỉnh Tak đã đào đất xuyên đêm để giải cứu một bé gái bị rơi xuống giếng sâu 13 m, rộng 30 cm.
Dù đã tiêm vaccine đầy đủ, LiLy Vũ vẫn tự xét nghiệm Covid-19 tại nhà hai lần mỗi tuần theo khuyến nghị của giới chức với phụ nữ mang thai.
TÂY BAN NHAHậu vệ Dani Alves lần đầu thừa nhận đã quan hệ với cô gái 23 tuổi - người đã tố cáo anh, ba tuần sau khi bị bắt vì cáo buộc tấn công tình dục.
Các mặt hàng thời trang tại cửa hàng Trang Nemo như túi, ví Gucci, Chanel, Fendi… đều có dấu hiệu giả mạo nhãn hiệu đã bảo hộ tại Việt Nam, theo Quản lý thị trường.
Sàn TP HCM hôm nay có hơn 1,34 tỷ cổ phiếu được sang tay, trị giá gần 22.000 tỷ đồng - mức cao nhất từ tháng 4 đến nay.
Quy trình sử dụng năng lượng mặt trời để sản xuất nước sạch từ không khí đang mang đến hy vọng cho cư dân ở Dải Gaza khô hạn.
MỸRapper Kanye West bị loại khỏi danh sách biểu diễn tại Coachella - lễ hội âm nhạc đình đám bậc nhất nước Mỹ sau các ồn ào đời tư.
ANHHarriet Robson đăng loạt bằng chứng tố cáo Mason Greenwood đánh đập và lạm dụng tình dục cô.
HÀN QUỐCTài tử Hong Kong Lương Triều Vỹ dự thảm đỏ khai mạc Liên hoan phim quốc tế Busan 2022, tối 5/10.
NHẬT BẢNSuốt 16 năm qua, công việc chính của Naoki Iwabuchi là giúp những phụ nữ bị bạo hành gia đình, người bị truy đuổi biến mất không dấu vết.
Chủ tịch nước Nguyễn Xuân Phúc nói, thế giới và khu vực đang lập chuỗi cung ứng mới, tự cường, nên cộng đồng doanh nghiệp APEC cần đẩy mạnh hợp tác.
Nhờ nền tảng tiếng Anh tốt, Bùi Công Minh giành huy chương vàng cuộc thi Tin học văn phòng thế giới tại Mỹ cùng giải thưởng 7.000 USD.
Sản lượng và giá trị xuất khẩu điện thoại di động giảm gần 10% trong tháng 11 khi Samsung bắt đầu hạ công suất lần thứ hai trong năm.
Thành phố Hải Phòng có văn hóa ẩm thực độc đáo, thuận tiện di chuyển bằng hàng không và đường bộ, những cung đường chạy mang màu sắc cổ kính xen lẫn hiện đại.
ANHZhang Zhilei, HC bạc hạng siêu nặng tại Olympic Bắc Kinh 2008, thắng knock-out kỹ thuật võ sĩ Anh Joe Joyce để đoạt đai WBO hạng nặng tạm thời.
LITHUANIATiền đạo Ferrao ghi bốn bàn giúp Brazil thắng Việt Nam 9-1, ở lượt trận đầu bảng D futsal World Cup 2021 tối 13/9.
ẤN ĐỘMehrangarh Fort không thuộc tam giác vàng du lịch New Delhi - Agra - Jaipur nên nhiều người bỏ qua mà không biết đã 'đánh rơi' một nơi kỳ thú.
Ước mơ lớn nhất của em là thành lập một công ty giải trí để đào tạo thần tượng và quản lý nghệ sĩ, nhưng chưa biết nên học Marketing và Truyền thông hay Quản trị thương hiệu.
Mô hình phòng lab lối sống không chất thải (Zero Waste Living Lab) cho phép nhóm người tiêu dùng sử dụng các sản phẩm mà không cần đến nhựa dùng một lần.
Nghiên cứu tiến hành trong 5 năm với gần 1.200 nam giới Việt cho thấy tình trạng thừa cân béo phì có liên quan đến giảm thể tích tinh dịch và tổng số tinh trùng.
Huấn luyện viên Đỗ Ngọc Thiện hướng dẫn bài tập bodyweight, sử dụng chính trọng lượng cơ thể thay vì các loại dụng cụ giúp săn chắc cơ bụng.
BÀ RỊA - VŨNG TÀULê Khánh Hưng, amateur 15 tuổi, tiếp tục giữ đỉnh bảng nam ở điểm -6 khi hết vòng 2 giải mở màn mùa VGA Tour chuyên nghiệp năm nay.
Lễ tưởng niệm Nữ hoàng Elizabeth II sẽ được thực hiện từ lâu đài ở Scotland, kéo dài 10 ngày và kết thúc tại Nhà nguyện St George.
Nhiều người thường cảm thấy mình có quá nhiều việc phải làm, luôn vội vã và không bao giờ có đủ thời gian.
ĐỨCHai lần bị dẫn, chủ nhà Bayern vẫn hòa Leipzig 3-3, ở vòng Bundesliga tối 5/12.
Ngân hàng Nhà nước cuối ngày 14/3 thông báo giảm 1% các loại lãi suất điều hành.
Hoa hậu Tiểu Vy nói không còn ngây thơ, hành động bồng bột như lúc 18 tuổi, trưởng thành hơn sau bốn năm vào showbiz.
Nghiên cứu viên Đại học Thăng Long - Hồ Hồng Trường (24 tuổi) chọn khóa học trực tuyến tại FUNiX để phát triển sự nghiệp theo ngành Trí tuệ nhân tạo (AI).
Nhiều giải pháp Bộ Tài chính vừa gửi Chính phủ giúp thị trường "dễ thở" hơn như nới thời hạn trái phiếu đã phát hành, lùi hạn nâng chuẩn nhà đầu tư chuyên nghiệp...
Chưa hết bực mình vì bị quán ăn thu 5% phí phục vụ dù thái độ nhân viên rất tệ, tôi lại bị bảo vệ đòi thêm tiền gửi xe.
Gần 1.000 cặp tham gia giải chạy đôi "Sống khỏe sống đẹp cùng PNJ" tại đô thị Sala (Thủ Đức), ngày 18/12.
Nhóm nhà hoạt động hứng chỉ trích khi phun sơn lên tường Thượng viện Italy để thu hút sự chú ý về tình trạng biến đổi khí hậu.
Hai người đẹp đầu tư trang phục và phụ kiện khi xuất hiện trong đêm khai mạc Tuần thời trang quốc tế Việt Nam, tối 19/4 tại TP HCM. 
Giới phân tích và nhà đầu tư cá đi nhân đang kỳ vọng vàng sẽ tích cực trong tuần cuối của năm 2022, khi các ngân hàng trung ương giảm bớt quan điểm thắt chặt tiền tệ.
Bộ 10 sản phẩm chăm sóc da của Deaura chứa bùn khoáng biển Chết, thảo mộc quý Địa Trung Hải, vàng 24 karat… giúp nuôi dưỡng làn da khỏe đẹp.
Ông Trump bị truy tố với cáo buộc liên quan kế hoạch "tóm và diệt" nhằm bịt miệng những người có thể tung thông tin bất lợi trước cuộc bầu cử năm 2016.
Đức chỉ công nhận nguồn khí hydro ra đời từ điện gió, mặt trời là năng lượng xanh trong khi Pháp muốn tính cả nguồn sản xuất bằng hạt nhân.
Học viện Ngoại giao lấy điểm chuẩn năm 2022 từ 25,15, cao nhất ở chuyên ngành Trung Quốc học với 29,25 điểm ở tổ hợp C00.
Bạn tập chống đẩy lên mặt phẳng cao hơn chân hoặc chống tay vào tường rồi hạ dần độ cao đến khi thực hiện được trên mặt đất, theo huấn luyện viên Shin Phamm. 
ITALYJuventus bị khước từ một bàn, trước khi Napoli ghi bàn quyết định ở phút bù để thắng 1-0 ngay tại vòng 31 Serie A.
Tương ớt phở Chin-su đồng hành với các đầu bếp tại sân chơi "Tìm người nấu phở ngon 2022".
Công ty khởi nghiệp Shift Robotics giới thiệu mẫu giày Moonwalker có thể giúp người đeo tăng 250% tốc độ đi bộ nhờ thuật toán AI.
Căn hộ tại Diamond Residence Hà Nội được thiết kế chỉn chu, hiện đại, nhằm giúp mỗi chủ nhân căn hộ tận hưởng một không gian sống đẳng cấp.
Nghiên cứu từ Đại học Brigham cho thấy dùng bữa muộn hơn khiến cảm giác đói tăng gấp đôi, dẫn đến ăn nhiều hơn, tăng lượng calo nạp.
Sacombank nhận giải về mạng lưới POS, đại lý trực tuyến hiệu quả, đồng hành Napas triển khai dự án mới, số lượng giao dịch thẻ tín dụng nội địa.
Hoàng Duyên, Juky San hát bản ballad nổi tiếng của Phương Thảo, Ngọc Lễ - "Xe đạp ơi" - theo thể loại trap.
Bộ Năng lượng Nga hôm 10/1 cho biết đang nghiên cứu biện pháp ngăn giá dầu thô nước này tiếp tục đi xuống so với quốc tế.
Ngân hàng TMCP Quân đội (MB) áp dụng giảm 1% lãi suất vay dành cho khách hàng doanh nghiệp có doanh thu dưới 100 tỷ đồng.
Từ một kế toán, chị Thanh Thúy (Lâm Đồng) trở thành cán bộ hỗ trợ (Hannah) tại FUNiX từ tháng 6/2020 và mong muốn gắn bó với công việc.
Nhãn hàng Sapporo nỗ lực cải tiến và phục vụ theo tinh thần Omotenashi suốt hơn 140 năm qua, giúp thực khách hài lòng từ chi tiết nhỏ nhất.
Gần 547.000 lao động tại 1.300 doanh nghiệp bị giảm giờ làm, ngừng việc do đơn hàng giảm, theo thống kê của công đoàn từ tháng 9/2022 đến tháng 1/2023.
ITALYTheo HLV Simone Inzaghi, vào chung kết Champions League mùa này là thành quả vượt xa mục tiêu ông được Inter giao khi nhậm chức hè 2021.
MỸCơ thủ bảy lần vô địch thế giới Torbjorn Blomdahl xin lỗi vì hành động ông tự thấy là phi thể thao với Đào Văn Ly, ở carom 3 băng World Cup hôm 2/3.
Nguồn tin từ nội bộ Barca khẳng định Lionel Messi muốn đầu quân cho Man City - nơi ông thầy cũ Pep Guardiola đang làm việc, nếu hủy được hợp đồng với sân Camp Nou.
HONG KONGBức "Phụ nữ đội nón lá bên sông" của Mai Trung Thứ bán 1,57 triệu USD, cao thứ hai trong lịch sử đấu giá tranh Việt.
Những câu đố về dòng điện dưới đây giúp bạn có thêm kiến thức Vật lý hữu ích trong cuộc sống.
TRUNG QUỐC24 năm qua, Đường Úy Hoa luôn chờ đợi ngày Lý Vỹ, kẻ bắt cóc con trai cô được ra tù.
HÀN QUỐCĐể có thêm số liệu và hiểu rõ về sự ám ảnh về ngoại hình của người Hàn Quốc cho nghiên cứu, Leem So-yeon quyết định đi phẫu thuật thẩm mỹ.
ANHTừ khi tạo ra thám tử Sherlock Holmes, nhà văn Conan Doyle liên tục được nhờ phá án, giải oan. Tất cả đều bị ông từ chối song vụ án của George Edalji là ngoại lệ duy nhất.
MỸBà Geraldine Gimblet ở Florida trúng vé số 2 triệu USD sau khi dùng toàn bộ số tiền tiết kiệm cả đời để điều trị ung thư cho con gái.
Các nhà nghiên cứu làm việc tại trạm Scott ở Nam Cực ghi lại bầu trời màu hồng do ảnh hưởng sau vụ phun trào núi lửa ở Tonga hồi tháng 1.
Nếu áp dụng quy trình tự động hóa và thuê trợ lý ảo, bạn chỉ cần dành vài giờ làm việc trên blog thay vì hàng chục giờ mỗi tuần.
Môn Hóa ở cấp ba có nhiều khác biệt so với cấp hai, học sinh cần chuẩn bị sớm kiến thức để không bỡ ngỡ và đạt kết quả tốt.
ĐH Khoa học Tự nhiên tuyển sinh theo bốn phương thức, trong đó có xét tuyển theo kết quả thi đánh giá năng lực của ĐH Quốc gia Hà Nội.
Mối lo về bảo mật dữ liệu và thông tin người dùng TikTok đang gia tăng tại Mỹ, buộc chính phủ nước này phải hành động với mạng xã hội này.
Novak Djokovic năm thứ hai liên tiếp lỡ các giải Masters 1000 tại Indian Wells và Miami vì không đáp ứng các yêu cầu nhập cảnh vào Mỹ.
Hoa cúc lưới, ly, đồng tiền... của Đà Lạt đang tăng gấp đôi tháng trước lên 35.000-100.000 đồng một bó.
Trong 10 giây, bạn hãy đoán các thành ngữ dưới đây và tìm hiểu ý nghĩa của chúng.
Tuyến đường dài 3,4 km, 8 làn xe, nối Pháp Vân - Cầu Giẽ với vành đai 3 dự kiến được UBND TP Hà Nội khởi công vào 6, hoàn thành năm 2025.
Khách đến giao dịch tại ngân hàng Bản Việt trong 4 ngày (27/1, 30-31/1 và 1/2) sẽ nhận một bao lì xì ngẫu nhiên, từ 50.000 đồng đến 200.000 đồng.
Artisan Park được kiến tạo theo phong cách Biophilic lấy sự kết nối giữa con người và thiên nhiên làm trọng tâm, tạo nên dấu ấn mới tại Bình Dương.
Đại biểu Quốc hội đề nghị làm rõ trách nhiệm quản lý của các bộ, ngành, đặc biệt là Bộ Công Thương, khi để tình trạng nhiều cửa hàng ở thành phố lớn đóng cửa.
Từ người chưa có định hướng nghề nghiệp, Thạc sĩ Nguyễn Quang Phong quyết tâm theo đuổi đam mê nghề giáo, trở thành giảng viên nhờ quá trình học tại Singapore.
ĐỨCHLV Thomas Tuchel không hài lòng khi Jamal Musiala mắc lỗi chạm tay vào bóng trong trận thua Freiburg 1-2 ở tứ kết Cup Đức.
Sản lượng trong nước giảm khiến giá hành tại Philippines tăng vọt, kéo lạm phát tháng trước lên đỉnh 14 năm.
ANHHuyền thoại Man Utd Ryan Giggs có thể ngồi tù 5 năm nếu bị kết án trong phiên tòa xét xử tội cưỡng bức, hành hung bạn gái cũ.
MỸCuộc đọ sức giữa trăn Miến Điện và cá sấu mõm ngắn có thể kết thúc với phần thắng thuộc về một trong hai loài tùy theo kích thước.
Các dòng Eternity, Eternity Aqua, CK One, CK Beauty của nước hoa Calvin Klein có hương thanh thoát, khả năng giữ mùi nhiều giờ, đang giảm 50% trên Shop VnExpress.
Khi được phát hiện, thi thể nữ y tá Taylor như "khối băng" bên trong chiếc xe mà cô mắc kẹt suốt 24 giờ trong bão tuyết ở New York.
Trong quá trình dự thi, Miss Grand International 2021 Thùy Tiên cùng các thí sinh đã khám phá nhiều địa điểm đẹp trên đảo Phuket.
HĐQT FLC vừa thông qua nghị quyết dùng gần 155 triệu cổ phiếu Bamboo Airways để đảm bảo cho nghĩa vụ tài chính của hãng tại OCB.
Nếu liên tục mâu thuẫn, hết tình cảm, chia tay là cách giải quyết bế tắc, tránh đau khổ và khiến cuộc sống của cả hai trở nên thoải mái.
Lào Cai sẽ nghiên cứu xây dựng sân bay trực thăng tại các huyện Bắc Hà, Bát Xát, thị xã Sa Pa, thành phố Lào Cai phục vụ phát triển du lịch và cứu nạn.
Lần đầu tiên chia sẻ với sinh viên TP HCM về nghiên cứu giành giải Nobel Hóa học 2022, ông Morten khuyên sinh viên hãy theo đuổi ngành học yêu thích với tình yêu và sự kiên trì.
Đài Loan công bố một mẫu UAV tự sát do hòn đảo tự phát triển, có tính cơ động cao và được ví như "quả lựu đạn lớn có thể bay".
HÀ NỘILà nhà tư vấn thời trang nhưng sở hữu thân hình quá khổ, Lâm Thu Yến, 23 tuổi, vật lộn giảm cân, cuối cùng "cắt" được 20 kg trong 7 tháng.
"Phong tái khởi thời", phim Lương Triều Vỹ, Quách Phú Thành đóng, bị khán giả nhận xét không như kỳ vọng.
TÂY BAN NHALionel Messi mở rộng chuỗi bất động sản nghỉ dưỡng sang trọng bằng thương vụ thứ sáu.
SCOTLANDRoss Macfarlane, 34 tuổi, tin rằng anh giảm được 32 kg và có vẻ ngoài trẻ hơn 10 tuổi nhờ tập thể dục và áp dụng chế độ ăn kiêng bằng trứng.
Bóng chày là môn thể thao phổ biến nhất ở Mỹ và có một số thành ngữ bắt nguồn từ môn này.
Ông Andy Lưu sáng lập Yes Study tại Canada và thu hút hàng nghìn hồ sơ nhận hỗ trợ trong quá trình du học, định cư sau 7 năm.
7 vấn đề được doanh nghiệp đặt hàng sinh viên các trường đại học ở TP HCM nghiên cứu đã bước đầu có kết quả, có thể ứng dụng vào thực tiễn.
Dự án thành phần 1 cao tốc Khánh Hoà – Buôn Ma Thuột dài hơn 31 km, giúp kết nối các tỉnh Nam Trung Bộ với Tây Nguyên, phát triển kinh tế ở khu vực.
PHILIPPINESMột số tài xế xe ôm ở tỉnh Hagonoy đã lắp đặt thêm các ống kim loại để nâng chiều của xe, nhằm đối phó với các con phố luôn ngập nước.
Để tham dự giải đấu Robotics lớn nhất hành tinh, bốn cô trò người Tày ở Cao Bằng phải gõ cửa khắp nơi để có đủ linh kiện lắp ráp và tiền bay đến Mỹ.
MỸJurnee Srating-Ware luôn tự hào bởi bản thân không xinh đẹp nên tránh được những rắc rối trong công việc và cuộc sống.
Nhiều người quy kết cửa hàng bán thịt chó đều là hàng gian, nhưng không có gì chứng minh.
TRUNG QUỐCMột ông bố ở Thâm Quyến phát hiện con trai vẫn đang chơi game lúc 1h sáng nên phạt cậu bé "phải chơi cho đến khi không chịu nổi nữa thì thôi".
UAESau mâu thuẫn trên sân tập, hai cựu vô địch major cùng ghi eagle trong đoạn cuối sân đấu và đều chốt 66 gậy vòng 1 Desert Classic thuộc DP World Tour ở Dubai.
ĐỨCChức năng phổi của Joshua Kimmich bị rối loạn, có thể ảnh hưởng đến sự nghiệp, sau khi tiền vệ đội Bayern này từ chối tiêm vaccine và mắc Covid-19.
SINGAPOREHoa hậu H'Hen Niê gặp gỡ Miss Universe 2018 Catriona Gray trên thảm đỏ sự kiện thời trang quốc tế, tối 4/11.
SoftBank, quỹ đầu tư của chính phủ Singapore và hàng loạt doanh nghiệp kinh doanh về tiền số đang chịu tổn thất hàng trăm triệu USD khi FTX phá sản.
Kỹ sư R&D Trương Quang Vinh (Khánh Hòa) theo học trực tuyến tại FUNiX để nâng cao kiến thức công nghệ thông tin, phục vụ yêu cầu công việc.
Bộ Tư pháp Mỹ (DOJ) hôm 7/11 thông báo đã thu giữ 3,36 tỷ USD Bitcoin khi đột nhập vào nhà của một doanh nhân tên James Zhong.
Nhiều runner nước ngoài khen ngợi Huế có văn hóa, ẩm thực đặc trưng, thời tiết thuận lợi cho việc chạy bộ nên đăng ký tham gia VnExpress Marathon ngày 16/4.
Diễn viên Nicola Peltz - vợ sắp cưới của Brooklyn Beckham - hướng dẫn cách trang điểm tự nhiên hàng ngày.
Ba trường đại học ngoài công lập dự kiến tăng học phí từ năm 2023, với mức tăng 5 - 10%, với lý do bù đắp trượt giá.
Tiền đạo Na Uy Erling Haaland muốn tìm bến đỗ mới nếu Dortmund không được dự Champions League mùa sau.
Nhóm kỹ sư tại TP HCM chế tạo máy gieo hạt tự hành đạt năng suất 5 - 6 ha trong 1,5 giờ hoạt động, tiết kiệm được hạt giống do kỹ thuật rải đều.
Hội thảo ‘Đào tạo nhân lực cho Cách mạng 4.0’ diễn ra vào ngày 19/8, hội tụ trên 100 doanh nghiệp nhằm chung tay giải quyết bài toán nhân lực.
Thủ tướng Phạm Minh Chính yêu cầu giải quyết vướng mắc, đẩy nhanh tiến độ công trình hạ tầng giao thông trọng điểm quốc gia, liên vùng, đường sắt đô thị.
Với Inter, Roma, Fiorentina lần lượt vào chung kết Champions League, Europa League, Conference League, bóng đá Italy lần đầu góp mặt ba đại diện ở các trận chung kết châu Âu kể từ mùa 1993-1994.
BRAZILArgentina thắng Colombia 3-2 ở loạt đá luân lưu bán kết, sau khi hoà 1-1 trong hai hiệp chính, để vào chung kết Copa America gặp Brazil.
Lãi suất điều chỉnh tăng giảm trái chiều trong tháng qua, khoản tiền dưới 1 tỷ kỳ hạn một năm trở xuống được trả cao nhất 6,8% một năm.
Hoàng Văn Thiên - giáo viên tại miền núi Nghệ An chạy hơn 500 km trong 21 ngày để ủng hộ dự án xây nhà vệ sinh cho trẻ em vùng cao trên nền tảng V-Race.
MỸKhi con trai chào đời, David Levine vô cùng xúc động, nhưng chỉ vài ngày sau, sự phấn khích giảm dần, thay vào đó là nỗi lo lắng và sợ hãi.
TP HCMAnh Biên, một tay ngang đi thuê sỉ để cho thuê lẻ, chi 500 triệu đồng để được khai thác căn nhà phố 20 phòng, nhưng sau khi vận hành đã âm vốn gần một tỷ đồng.
THỪA THIÊN - HUẾTuyến đường Hội xuân 2023 dài 550m tại bờ Nam sông Hương được tổ chức từ ngày 15-26/1.
NGATượng điêu khắc - cao 12 mét đặt ở trung tâm thành phố Moskva, mô tả một nắm đất sét - bị nhiều người chê thiếu thẩm mỹ.
Hoàng Phương Linh có hành trình du học không êm ái, làm thêm 80 tiếng một tuần suốt kỳ thực tập để có thêm tiền đóng học phí, nhưng đã có kết quả rực rỡ cuối kỳ.
Khi đĩa spaghetti carbonara được dọn ra, đầu bếp Federico Pinzi đã sốc vì cách nhà hàng Việt biến tấu món ăn của Italy.
BẾN TREDừa Bến Tre đang vào đợt giảm giá mạnh, có lúc xuống còn hơn 1.000 đồng mỗi quả khiến nhà vườn thua lỗ.
Hoa anh đào nở rộ ở thủ đô Tokyo sớm hơn trung bình hàng năm 9 ngày và hơn năm ngoái 5 ngày.
Còn trẻ không cần đến bảo hiểm nhân thọ, phải có điều kiện kinh tế mới có thể tham gia bảo hiểm, ... là những lầm tưởng phổ biến đối với loại sản phẩm này.
Bún bò cay Ánh Nguyệt và bún nước lèo Năm Hớn là những địa chỉ ẩm thực có tiếng lâu năm, đông khách ở TP Bạc Liêu.
Từng lập đỉnh với mức cước 15.000-20.000 USD mỗi container, giá vận tải biển hiện giảm hơn 80% và tương lai hồi phục khó tính bằng tháng.
Giới phân tích dự báo thị trường có thể trải qua diễn biến rung lắc mạnh những phiên tới để xác định vùng đáy trong ngắn hạn.
PHÁPJean-Pierre Adams qua đời ở tuổi 73 sáng 6/9 tại Bệnh viện Đại học Nimes, sau 39 năm liền sống thực vật.
Phạm Quỳnh Anh lần đầu mời bạn trai cùng đóng MV lấy cảm hứng từ chuyện tình của cả hai.
Liệu còn mấy người Việt vào casino Việt khi bị yêu cầu chứng minh thu nhập 10 triệu đồng/tháng?
Mua đồ giá rẻ, mua sắm khi đang đói bụng, ham mê đồ giảm giá... là ba trong tám thói quen xấu phổ biến về tiền nhiều người mắc.
'Ở sân bay Singapore, Malaysia, Thái Lan, tất cả hành lý của khách khi vào băng chuyền dưới đất đều đã chỉ qua một hệ thống soi chiếu duy nhất'.
Thủ thành Bayern Munich, Manuel Neuer bày tỏ quyết tâm đánh bại đại kình địch Borussia Dortmund ở Bundesliga cuối tuần này.
Tóc tôi bị rụng một thời gian thấy loạt tóc ngắn mọc lên. Không biết toàn bộ tóc có thay và mọc mới như thay răng không? (Trịnh)
Hàng loạt vấn đề về kỹ thuật và hoài nghi chính trị dường như đang khiến thỏa thuận tàu ngầm Australia ký với Anh và Mỹ giẫm chân tại chỗ.
Mèo thường mất khả năng dung nạp lactose khi già đi nên việc bổ sung sữa bò vào chế độ ăn của chúng gây hại nhiều hơn lợi.
Diễn viên gốc Hoa Lưu Diệc Phi nói thấy thoải mái, vui vẻ khi sống độc thân với hơn 10 mèo cưng.
MB Group đặt mục tiêu nằm trong top 3 thị trường về hiệu quả, hướng đến top đầu châu Á giai đoạn 2022 - 2026.
Em học ban tự nhiên nhưng mơ hồ với môn Lý nên cân nhắc chuyển sang học các môn xã hội.
Điểm trường Mầm non và Tiểu học Huổi Lếch được xây dựng với tổng chi phí hơn 1,3 tỷ đồng, dự kiến hoàn thành trong tháng 8.
Mận hậu loại 1 được bán tại TP HCM với giá 250.000 đồng một kg, tăng hơn 10% so với năm ngoái, đắt ngang mận Chile nhập khẩu.
ANHBa năm nay, người làng Holmfield, ở Yorkshire, bị ám ảnh thể chất lẫn tinh thần bởi âm thanh bí ẩn giống tiếng kêu của máy giặt hoặc động cơ diesel.
Nếu từng đau đầu khi sắp xếp đồ đạc cho kỳ nghỉ, những mẹo nhỏ dưới đây sẽ giúp ích cho bạn.
Việc trao đổi hàng hóa diễn ra ngay trên ghe xuồng là hoạt động được nhiều du khách trải nghiệm tại chợ dừa Bến Tre.
Diễn viên Hong Kong Lý Nhược Đồng nói yêu bản thân ở hiện tại, dù ngày một nhiều nếp nhăn.
Nhà tôi ở chung cư, bếp liền phòng khách nên mỗi khi nấu nướng, mùi thức ăn bay khắp nơi dù có dùng máy hút mùi. Xin tư vấn cách khắc phục?
Tránh bêu xấu, giữ liên lạc đồng nghiệp cũ và trau dồi bản thân sẽ giúp bạn chừa cho mình một khả năng quay lại công ty khi cần thiết.
HÀ NỘIBệnh nhân 64 tuổi sưng đau tinh hoàn hai tháng nay, đi khám nhiều nơi nhận chẩn đoán viêm tinh hoàn.
Giá xăng cao kỷ lục, kéo theo chi phí sinh hoạt tăng khiến nhiều người Việt tại Mỹ tìm cách cắt giảm chi tiêu, kết hợp nhiều công việc mỗi lần phải lái xe ra ngoài.
Nữ thực tập sinh người Việt bị tòa án Nhật Bản kết án ba tháng tù treo, thử thách trong hai năm vì cáo buộc vứt xác hai con sinh đôi.
Theo Hiệp hội Luật sư Mỹ, các cuộc "ly hôn hoa râm" đang gia tăng, với 1/4 số vụ ly hôn là của những cặp trên 50 tuổi, 1/10 trên 65 tuổi.
TS Trương Thanh Tùng được vinh danh thuộc lĩnh vực nghiên cứu khoa học - sáng tạo với nhiều công trình nghiên cứu về thuốc điều trị HIV, ung thư.
Khi các đại học Mỹ không còn bắt buộc có SAT trong hồ sơ, nhiều học sinh, không đủ thời gian chuẩn bị hoặc không đạt điểm như ý, đã bỏ qua chứng chỉ này.
Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng yêu cầu Bộ Quốc phòng tích cực nghiên cứu, phát triển nghệ thuật quân sự, tác chiến với các loại hình chiến tranh công nghệ cao.
Từ hai ổ dịch nhỏ sau gần hai năm đã ghi nhận khoảng 1.000 ha dừa ở Bến Tre bị sâu gây hại, nhiều vườn dừa chết khô người dân phải đốn bỏ.
Thiết lập ranh giới giữa cha mẹ và con cái trưởng thành là cần thiết vì nó thể hiện sự tôn trọng với cuộc sống bản thân và cuộc sống của cha mẹ.
BÌNH DƯƠNGGiải pháp giúp bán hàng online của đội SoBanHang giành vị trí cao nhất tại cuộc thi trong khuôn khổ Techfest Vietnam 2022.
Chiếc UAV bay lượn như con diều vô hại trước mắt người dân Kiev chưa biết nó là gì, trước khi bất ngờ lao xuống, làm bùng lên đám cháy.
Wushu, điền kinh, với lần lượt 5 và 7 HC vàng, góp phần tạo nên cơn mưa vàng của đoàn Việt Nam trong ngày thi đấu chính thức thứ ba của đại hội.
Đi chợ, tôi bất an khi thấy thịt, tôm, gà, cá được bày bán qua loa nhưng cũng phải bấm bụng mua.
Chính phủ Mexico và các chuyên gia y tế cảnh báo việc trưng bày những xác ướp từ thế kỷ 19 có thể đe dọa sức khỏe của khách tham quan.
Cầu tổng vốn đầu tư 5.200 tỷ đồng, vượt sông Tiền, nối Tiền Giang với Bến Tre được khởi công sáng 29/3, dự kiến hoàn thành sau ba năm.
Một số loài chim, cá, động vật có vú và côn trùng có thể tụ tập thành những đàn lớn gồm hàng triệu đến hàng nghìn tỷ con.
Kent R.E. Whitney, cựu mục sư ở California, lĩnh án 14 năm tù vì tội lừa gạt cộng đồng người Việt tiền đầu tư hơn 33 triệu USD.
Chứng kiến hậu quả tang thương của vụ giẫm đạp ở phố Itaewon, Seoul trong đêm cuối tuần, Huyền Trang vẫn chưa hết ám ảnh.
Vượt qua kỷ lục của chị gái cách đây hai năm, Alisa Pham trở thành sinh viên chuyên ngành kép của Đại học Công nghệ Auckland, New Zealand.
Cao tốc Mai Sơn - quốc lộ 45, Vĩnh Hảo - Phan Thiết, Phan Thiết - Dầu Giây sẽ thông xe ngày 30/4 nhưng chưa có trạm dừng nghỉ khiến lái xe lo ngại.
Với khả năng phóng điện 600 volt và quay con mồi đến "banh xác", cá lịch biển không có kẻ thù trong môi trường sống tự nhiên của chúng.
Diễn viên Thúy Ngân cho biết giấc ngủ đóng vai trò quan trọng, giúp cơ thể cô cân bằng, hạn chế tăng cân.
Theo TS Khuất Thu Hồng, bộ quy tắc chống quấy rối tình dục tại nơi làm việc liệt kê hành vi khá rõ, giúp doanh nghiệp thực thi luật lao động tốt hơn.
Với giới thượng lưu, sản phẩm càng hiếm, trải nghiệm độc bản, gắn với thiên nhiên thì càng khẳng định và nâng tầm vị thế xã hội chủ nhân.
Nếu trẻ có IQ dưới 85, cha mẹ có thể cùng con xây dựng trò chơi kích thích trí não, đọc sách, chế độ ăn giàu dưỡng chất để hỗ trợ trí não.
Phụ huynh của Scotch AGS đầu tư một khoản tiền ban đầu sẽ nhận về nguyên vẹn sau ít nhất 3 năm cho con theo học và được miễn hoặc giảm học phí.
Cục Cạnh tranh và Bảo vệ người tiêu dùng (Bộ Công Thương) vừa lưu ý những cách thức để tránh rủi ro khi đặt cọc mua căn hộ chưa đủ điều kiện mở bán.
ANHMan Utd thắng trận thứ chín liên tiếp khi hạ đội khách Man City 2-1, ở vòng 20 Ngoại hạng Anh hôm 14/1.
Học sinh Việt Nam có thể theo lộ trình năm bước nếu muốn trở thành kiến trúc sư với thu nhập gần 1.300 USD một tuần ở Australia.
MỸNhóm nghiên cứu tại Đại học Texas Austin phát triển màng gel mới với hiệu quả hút nước cao và chi phí sản xuất chỉ 2 USD mỗi kg.
TP HCMBắt đầu với vị trí công nhân trực tiếp sản xuất, nhờ nỗ lực học hỏi, không ngại khó nhiều người đã lên sếp, quản lý cả nghìn lao động.
Năm 2023, trường Đại học Kinh tế quốc dân tiếp tục giảm chỉ tiêu xét tuyển từ điểm thi tốt nghiệp THPT, còn 25% chỉ tiêu.
Nguyễn Lê Hà trúng học bổng toàn phần và quyết định du học ngành báo chí ở Hong Kong, nhưng lúc đầu gia đình cô phản đối.
ANHRonaldo "tịt ngòi" trong màn rượt đuổi trong trận Man Utd thua chủ nhà Leicester 2-4, ở vòng tám Ngoại hạng Anh hôm 16/10.
Tài tử Hàn Jang Dong Gun và vợ, diễn viên Go So Young, mừng 13 năm kết hôn.
Bảo hiểm nhân thọ và phi nhân thọ đều giúp con người phòng ngừa trước những rủi ro trong cuộc sống nhưng lại mang những ý nghĩa riêng biệt.
HÀ NỘIMắc ung thư phổi di căn bạch huyết cách đây 7 năm, bệnh viện trả về, Lưu Thị Tuyền tự chụp di ảnh, mua đất ở nghĩa trang chuẩn bị cho tang lễ của mình.
Diễn viên Phương Oanh khóc xin lỗi khi chuyện cô yêu "Shark" Bình gây ồn ào nhưng khẳng định bản thân không phá vỡ hôn nhân người khác.
Trần Ngọc Hân, 16 tuổi, được Đại học Harvard cấp học bổng toàn phần hơn 325.000 USD (7,6 tỷ đồng) trong bốn năm để theo ngành Tâm lý học.
Bố mẹ cho trẻ ăn nhiều loại thực phẩm thay vì chỉ một đến hai loại, thêm salad... để bổ sung chất xơ.
ANHHLV Jurgen Klopp muốn Liverpool tiếp tục gây áp lực và sẵn sàng vượt lên nếu Man Utd hoặc Newcastle sảy chân trong cuộc đua top 4 Ngoại hạng Anh.
Đóng góp của TP HCM vào cơ cấu công nghiệp cả nước giảm dần vì quỹ đất hạn chế, công nghệ phần lớn từ năm 1980, mô hình phát triển cũ và lạc hậu.
Vũ khí hạt nhân chiến thuật mà Nga định triển khai ở Belarus có sức công phá nhỏ, có thể dùng để đạt lợi ích cục bộ trên chiến trường.
Loạt tranh hai người đàn ông liếm tay cô gái, bé trai kéo váy bé gái... khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ.
Ngành thuế đẩy mạnh hóa đơn điện tử khởi tạo từ máy tính tiền với ngành hàng ăn uống, siêu thị, bán lẻ thuốc, dịch vụ vui chơi giải trí, du lịch... đến hết tháng 3.
Sau thời gian "ngồi yên việc cũng đến", hiện nhiều công nhân thất nghiệp do các nhà máy giảm đơn hàng, ngưng tuyển dụng, cắt giảm lao động.
Đại diện Việt Nam không thể gây bất ngờ trước hạt giống số hai Trung Quốc TES ở bảng C chung kết thế giới Liên minh huyền thoại.
Mỗi lít xăng tăng 1.045-1.100 đồng, còn dầu tăng 330-770 đồng do thuế bảo vệ môi trường có hiệu lực từ 0h ngày 1/1.
Các chuyên gia tâm lý chia sẻ trên eBox cho rằng gia đình và nhà trường là hai thành tố quan trọng giúp trẻ em phòng tránh hay vượt qua trầm cảm.
Nhiếp ảnh gia dưới nước Brocq Maxey lần đầu tiên đo được lực cắn của hai loài cá mập khổng lồ trong điều kiện tự nhiên.
Trích trước tiền trả ngân hàng và chi phí cố định, còn lại mới dành chi tiêu là cách Kỳ Hoa cân đối tài chính sau khi vay mua nhà.
Thay vì các gói tín dụng hàng trăm nghìn tỷ, các chuyên gia cho rằng, gỡ vướng pháp lý là giải pháp ít tốn kém và hiệu quả hơn cho thị trường.
Gạo Việt lên kệ siêu thị Pháp, Việt Nam ký nhiều nghị định thư, nhiều hàng hóa xuất khẩu lập kỷ lục mới…
Som tum là bản hòa tấu ẩm thực hoàn hảo của vị cay của ớt, vị mặn của nước mắm, ngọt của đường thốt nốt và chua của chanh.
ĐỨCTận dụng cơ hội Dortmund bị Bochum chia điểm, Bayern lấy lại vị trí dẫn đầu bằng trận thắng Hertha Berlin 2-0 ở vòng 30 Bundesliga.
Theo AM Best, thị trường bảo hiểm phi nhân thọ Việt Nam được kỳ vọng sẽ tăng trưởng tốt hơn so với nhiều quốc gia cùng khu vực.
Mỗi lít xăng giảm 370-500 đồng, các mặt hàng dầu cũng hạ 70-150 đồng một lít, kg tuỳ loại, từ 15h hôm nay.
Anousha Ahmed cho biết, đối với cô, công việc đầu tiên chính là có được sự tự do, làm những điều mình muốn.
Dựa vào từ tiếng Anh của các hình ảnh được vẽ trong mỗi bức tranh, liệu bạn có đoán được chúng đang chỉ quốc gia nào?
KHÁNH HÒATôm hùm đột biến gene có màu vàng cam dài 55 cm, nặng gần 2 kg, lột vỏ sau gần một năm trưng bày tại Viện Hải dương học ở Nha Trang.
TRUNG QUỐC10 nam công nhân thiếu tiền rủ nhau vẫy taxi rồi cướp ôtô, giết người diệt khẩu nhưng dần nhận ra các cô gái đẹp sẽ giúp họ "dụ" được nhiều nạn nhân hơn.
Áp dụng hiệu quả kỹ thuật skimming (đọc lướt) and scanning (đọc quét) giúp thí sinh dễ ghi điểm trong bài thi IELTS Reading.
Chi cả chục triệu đồng cho các hoạt động du lịch ở Hội An, nhưng nhóm bạn người Malaysia của tôi nói sẽ không quay lại nếu bị thu phí.
Napoli sẽ lần đầu vào bán kết Champions League nếu thắng Milan cách biệt hai bàn trở lên ở lượt về.
Huấn luyện viên Nguyễn Trung Bảo khuyên người tập thể hình hàng ngày ăn cá ngừ, thực phẩm họ đậu, thịt bò, tôm, hàu, lòng đỏ trứng kết hợp trái cây như cam, dâu, chuối.
Ca sĩ Colombia - Elkin Robinson - sẽ biểu diễn những bài hát tự sáng tác về vùng biển Caribe tại đêm nhạc 20/7.
Tokyo tăng trợ cấp để khuyến khích người dân chuyển đến vùng nông thôn nhằm giảm áp lực ở vùng lõi thủ đô, song không thu hút được nhiều người hưởng ứng.
Một ngày trước khi khởi hành đi Lệ Giang và Shangri-la dịp 30/4, Lệ Thu nhận được tin báo hủy tour từ công ty du lịch.
Chị Hằng cùng một người dẫn tour và hai con đã rong ruổi Hà Giang với những trải nghiệm mà chị mô tả là "choáng ngợp".
"Bóng ma trong nhà hát" - kể chuyện tình đơn phương của Phantom - sẽ được diễn buổi cuối cùng trên sân khấu Broadway vào tháng 2/2023, sau 35 năm.
2022 NX 1, mặt trăng mini rộng 5 - 10 m từng vài lần bị Trái Đất hút lại, có thể đâm xuống vào năm 2075 - 2122.
TP HCMBệnh nhân nam 22 tuổi, nhập viện do đau hông lưng, bác sĩ chẩn đoán khối u ở thận bên phải đang vỡ, diễn tiến nguy hiểm.
Một bữa ăn bình dân tại Phnom Penh dao động 2,5-5 USD, khá cao so với bữa tương tự tại TP HCM, và hơn hẳn mức giá hai năm trước.
LONDONCông nương Kate Middleton diện đầm bất đối xứng, sánh đôi Hoàng tử William dự lễ trao giải điện ảnh lớn nhất nước Anh BAFTA, tối 19/2.
TÂY BAN NHACỗ máy LeviPrint do nhóm nghiên cứu ở Đại học Navarra phát triển sử dụng sóng âm tần số cao để xây dựng nhiều cấu trúc khác nhau mà không cần chạm vào đồ vật.
Khi liều lĩnh chạy ra khỏi trạm kiểm soát ở Afghanistan, Lê Khả Giáp bị 5-6 lính Taliban kéo lại, tay chảy máu.
TÂY NINHDu khách đến chiêm bái, thưởng thức vẻ đẹp núi Bà Đen về đêm sẽ được giảm 40% giá vé cáp treo, chỉ còn từ 100.000 đồng, ưu đãi áp dụng từ 1/4 đến 31/12.
Nếu làm việc tăng ca, đầu tư đàng hoàng và cẩn thận thì số tiền lãi chỉ tăng rất ít, không thấm vào đâu so với công sức bỏ ra.
Nhóm dân thường Kherson đóng vai trò như những "tai mắt" cung cấp thông tin tình báo, giúp quân đội Ukraine đẩy lực lượng Nga khỏi thành phố cuối năm ngoái.
Một số bạn đọc đã tìm ra đáp số từ hai nhận xét: bảng lưới cạnh chẵn luôn chứa số ô vuông xám và trắng bằng nhau; số ô xám chênh lệch trong hai bảng lưới liên tiếp.
Khi giá đất vùng giáp ranh TP HCM không còn hấp dẫn, tôi có nên đầu tư ở các khu vực xa hơn hay không?
ESA đang gấp rút hoàn thiện tàu vũ trụ Euclid để phóng vào không gian trong vài tháng nữa nhằm khám phá vật chất và năng lượng tối bí ẩn.
Nghỉ hưu sớm là mong muốn của nhiều người nhưng nếu các khoản nợ vẫn còn, chưa có thói quen tiết kiệm... thì đây không phải thời điểm thích hợp.
Hơn 20 nhà hàng thuộc các khách sạn và resort của Marriott Bonvoy tại Việt Nam áp dụng 3 mức giá ưu đãi ẩm thực cho hội viên, từ nay đến 30/6.
Thế hệ Gen Z tiếp cận với thế giới số dễ dàng, thường mang điện thoại bên mình nên ưu tiên hình thức thanh toán qua kênh trực tuyến.
PHÁPLionel Messi và đồng đội bất ngờ nhận thất bại 1-3 ngay trên sân nhà Parc des Princes trong trận tiếp Lorient ở vòng 33 Ligue I.
Thay vì tìm cách thuần hóa chó dữ, nhiều người nuôi pitbull ở Việt Nam lại cho chúng ăn thịt sống, kích thích hết những bản năng hoang dại nhất.
Việc tiết lộ bí mật đời tư cá nhân và bí mật khác theo quy định của pháp luật trong hoạt động điện ảnh sẽ bị phạt 40-50 triệu đồng.
Với những gợi ý dưới đây, bạn hãy tìm ra tên các đồ vật quen thuộc trong gia đình.
TP HCMĐang có công việc, thu nhập ổn định, nhiều lao động chọn nghỉ làm chờ đủ năm không tham gia bảo hiểm xã hội để nhận trợ cấp một lần.
Từng bị kỳ thị vì là người gốc Á, Claudia Tran nỗ lực tham gia hoạt động xã hội, chống phân biệt đối xử và được Forbes Under 30 Slovakia vinh danh.
AUSTRALIAChủ một tiệm trang sức nổi tiếng dàn cảnh cửa hàng của mình bị cướp hơn 1,9 triệu USD, nhằm lừa công ty bảo hiểm.
Hoàng Điệp đã hoàn thành mục tiêu đi hết ba nước Đông Dương sau chuyến đi năm ngày tới Campuchia.
Tính đến chiều nay, TP HCM có 121/550 cửa hàng không còn xăng, nhiều nơi đã đăng ký mua nhưng đầu mối cung cấp vẫn chưa giao hàng.
Quân đội Mỹ và Philippines sẽ phối hợp đánh chìm tàu và tổ chức nhiều buổi huấn luyện bắn đạn thật trong tập trận Balikatan 2023.
Tôi đã chi 10 triệu đồng cho một đêm nghỉ dưỡng ở hạng phòng thấp nhất trong resort ở Phú Yên, nơi có giá lên tới 85 triệu đồng.
Giá tour đi Iceland sau khi Trung Quốc mở cửa tăng gấp đôi trước dịch, nhưng Nie Min vẫn đi vì muốn "yêu bản thân nhiều hơn".
Chuỗi talkshow 'Đẹp an toàn cùng chuyên gia' mang đến cho khách hàng những kiến thức chuyên môn về lĩnh vực thẩm mỹ, làm đẹp.
Trở thành YouTuber triệu view, chủ động thoát ra khỏi những khuôn khổ... là cách để nhiều du học sinh tại Australia phát triển khả năng sáng tạo.
Khách sạn Metropole Hanoi ra mắt bộ sưu tập bánh Trung thu "Tinh hoa thưởng nguyệt" 6 vị nhân trong mùa trăng tròn tháng 8.
Số thứ 2 của show âm nhạc In the Mirror sẽ diễn ra vào ngày 2/7 với sự tham gia của cặp ca sĩ Văn Mai Hương và Lân Nhã.
Tập đoàn Ajinomoto tiếp tục đồng hành cùng SEA Games 32 diễn ra tại Campuchia, tài trợ độc quyền các sản phẩm thuộc ngành hàng gia vị.
Bỏ tối đa 1% tiền lương đóng bảo hiểm thất nghiệp (BHTN), lao động ký hợp đồng một tháng sẽ được nhận trợ cấp, tư vấn giới thiệu việc làm.
NHẬT BẢNRobot điện điều khiển từ xa mô phỏng dê núi Alps của Kawasaki sẽ giúp chở hàng hóa ở những địa hình gồ ghề như đồi núi.
HÀ NỘIKhông có tên nhưng hàng thịt xiên nướng nằm trong ngõ đối diện nhà thờ Hàm Long hút khách nhờ rẻ và tiếng tăm.
Cùng với ristretto của Italy, cà phê sữa đá Việt đứng thứ đầu bảng xếp hạng, với 4,6 trên 5 sao từ đánh giá của Taste Atlas.
Công ty kiến trúc nổi tiếng của Anh Foster + Partners đưa ra ý tưởng thiết kế sân bay mới chuyên dành cho phương tiện cất hạ cánh thẳng đứng.
Miền Bắc trở lạnh, da tôi khô và sần, đánh phấn bị vẩy rất xấu nên không dám đi đâu chơi Tết. Nhờ bác sĩ tư vấn cách chăm sóc da tại nhà. (Mai, 25 tuổi)
100.000 đồng, thiếu 5.000 đồng nữa mới mua được tròn ba suất cơm tương đối có thịt, rau bây giờ.
ĐỒNG NAITân Bộ trưởng Giao thông Vận tải Nguyễn Văn Thắng yêu cầu chủ đầu tư phải hoàn thành cao tốc Dầu Giây - Phan Thiết vào 30/4 năm tới, nếu không sẽ bị xử lý.
Mất 148 điểm trong tháng 9, VN-Index không những cắt đứt chuỗi tăng hai tháng trước mà còn xác lập mức giảm mạnh nhất 30 tháng qua.
Gỏi cá hồi ngọt, ngậy, bổ dưỡng, không béo hay tanh được ăn cùng sốt mắm đặc biệt từ nước chấm 3 Miền sẽ khiến bữa ăn thêm hấp dẫn.
Hạ Hoffenheim 4-0 tại vòng 15 hôm 9/1, Schalke 04 lần đầu giành chiến thắng tại Bundesliga sau gần một năm.
ĐỨCVụ Sadio Mane đấm Leroy Sane chỉ ra vấn đề lớn nhất của Bayern Munich khi truyền thống mâu thuẫn trong hậu trường trở lại từ đầu mùa này.
Sát nhân Ghostface trong phim kinh dị "Scream" giống nhân vật trong bức tranh 120 triệu USD của Edvard Munch.
Tôi ở xa bố mẹ, thường lo lắng không yên, nhưng về nhà chỉ được ba ngày lại muốn đi.
BẮC GIANGBà Nguyễn Thị Thúy nhận 4-5 cuộc gọi từ tín dụng đen mỗi ngày, liên tục trong một tháng, đòi trả món nợ công nhân vay.
"Cho tôi xin một vé đi tuổi thơ" - tác phẩm best-seller của Nguyễn Nhật Ánh - lần đầu ra mắt độc giả Nhật Bản.
TP HCMMarc Levy bắt tay từng diễn viên vì cảm kích sau khi xem "Mọi điều ta chưa nói" - kịch Việt Linh chuyển thể từ tác phẩm của ông.
TRUNG QUỐCEric Hsu, 38 tuổi, nhớ lại khoảng thời gian khi còn 10 ngày nữa mới được nhận lương, chỉ còn 32 tệ trong ví và không có chút tiền tiết kiệm nào.
Thủ tướng Phạm Minh Chính chỉ đạo Bộ Kế hoạch và Đầu tư rà soát việc bố trí vốn cho các dự án cao tốc đảm bảo tối thiểu bốn làn xe, có làn dừng khẩn cấp.
Tròn một năm mở cửa sau Covid-19, câu chuyện visa Việt Nam dành cho khách quốc tế bị đánh giá "thiếu thân thiện" vẫn chưa có hướng giải quyết.
Dương Hoàng Yến nói cố vượt qua cảm giác chán nản khi đi hát 15 năm nhưng chưa đột phá, quyết thử sức phong cách âm nhạc mới.
Đạt 27 điểm tổ hợp C00, Phạm Trung Hiếu bỏ xét tuyển đại học, nộp hồ sơ vào trường Cao đẳng Y tế Phú Thọ và đã đi học được hơn một tuần.
Mỗi lượng vàng SJC tăng gần nửa triệu một lượng lên 69,5 triệu đồng sau khi giá thế giới chốt tuần tăng hơn 15 USD lên 1.945 USD một ounce.
Nhiều người trẻ chọn cách chia đôi mọi chi phí trong thời kỳ hẹn hò nhưng chính sự sòng phẳng cứng nhắc đã khiến mối quan hệ tan vỡ.
"He crashed his car into a tree because he (pay) attention to the road", bạn sẽ chia động từ (pay) trong ngoặc như thế nào?
ANHTừ cuộc điện thoại báo tin lúc rạng sáng, cảnh sát đến nhà bố mẹ nuôi của Jeremy Bamber và tìm thấy 5 thi thể với 25 vết bắn ở cự ly gần, năm 1985.
Đã đi gần 90 nước và vùng lãnh thổ, Tiến Dũng thấy việc xin visa không khó, chỉ cần làm rõ lịch trình, chứng minh tài chính, công việc, không có tiền án...
Chuyên gia Bộ Tư pháp cho rằng việc sớm đưa thuốc lá thế hệ mới vào quản lý theo luật hiện hành sẽ góp phần ngăn chặn tình trạng giới trẻ sử dụng mặt hàng này.
Tôi có nhiều hợp đồng bảo hiểm nhân thọ khác nhau, nếu không may xảy ra rủi ro thì được hưởng quyền lợi theo tất cả hợp đồng đó không?
MỸBốn thành viên nhóm nhạc Hàn Quốc 2NE1 gây "sốt" khi tái hợp trên sân khấu lễ hội âm nhạc Coachella với bản hit "I Am The Best".
Ngoài tinh thần thi đấu chuyên nghiệp, giải chạy đêm Hà Nội (27/11) còn thúc đẩy ý thức tập luyện thể thao của người dân, theo ông Fan Guofeng, Tổng giám đốc Aqua Việt Nam.
Không chỉ tạo hương vị cho món ăn, muối còn có tác dụng như một công cụ bảo trì hệ thống ống nước gia đình.
Ngân hàng VIB mở rộng hạn mức giao dịch ngoại hối lên đến 70.000 USD nhằm đáp ứng nhu cầu chi tiêu ở nước ngoài ngày càng tăng.
SƠN LAHai học sinh trường THCS Chiềng Xuân thiết kế thiết bị cần gạt nước giúp người dùng dễ dàng xả nước sau khi đi vệ sinh.
Trước khi đạt điểm cao nhất toàn quốc môn tiếng Anh trong kỳ thi học sinh giỏi quốc gia, Mỹ An đã đạt 1550/1600 điểm SAT, nằm trong top 1% thế giới.
BẮC MỸ"Black Adam" - bom tấn siêu anh hùng do The Rock đóng chính - dẫn đầu phòng vé tuần qua với doanh thu 67 triệu USD.
Khoản ủng hộ là sự chung tay của các khách hàng và Oppo khi đồng hành cùng quỹ Hy vọng trong chương trình tiếp sức tuyến đầu.
HÀ NỘINguyễn Thanh Ngân, tám tuổi, đoạt giải xuất sắc cuộc thi sáng tác "Đóa hoa đồng thoại" với tác phẩm "Đoàn tàu Gió".
Cuộc thi vẽ tranh quốc tế "Chiếc ôtô mơ ước" của Toyota thu hút hơn 8 triệu em nhỏ tham gia, từ khi phát động thường niên vào năm 2004.
QUẢNG NAMCả đêm anh Huỳnh Trọng Hiếu đội đèn pin bắt được 10 kg ếch mang về cho người thân, số ít còn lại bán giá 180.000-250.000 đồng/kg.
Sản phẩm trà do nhóm Nguyễn Long Hoàng (TP HCM) nghiên cứu giúp người dùng dễ ngủ, giành giải khuyến khích cuộc thi Sáng kiến Khoa học 2022
Gà thả vườn được ướp gia vị, gói lá chuối tươi, bọc đất sét. Gà nướng trong than củi chín vàng, trọn vẹn vị ngọt của từng thớ thịt.
Xung đột Ukraine và việc Nga xích lại gần Trung Quốc đã thúc đẩy Mỹ củng cố quan hệ quốc phòng với các đối tác ở châu Á.
Lần thứ năm trong hai năm qua, ông Chu Ngọc Tửu đến nhà ông Bắc thuyết phục gia đình gọi con đang cư trú bất hợp pháp về nước, nhưng kết quả gần như vô vọng.
KENYACảnh sát Kenya hôm 14/10 bắt giữ Ibrahim Kipkemoi Rotich - chồng và bị xem là nghi phạm số một đâm chết Agnes Jebet Tirop.
Hệ thống phân tích Compas được đánh giá sẽ hỗ trợ các chuyên gia, đơn vị quản lý trong khai thác dữ liệu sáng chế, nghiên cứu công nghệ, đối thủ, thị trường.
Đây là lần đầu tiên trong chu kỳ nâng lãi suất được Fed dự báo suy thoái, một phần do vụ sụp đổ của Silicon Valley Bank và Signature Bank.
THÁI LANTay vợt Việt Nam Lý Hoàng Nam thắng Dane Sweeny 6-4, 6-7, 6-3 ở bán kết trưa nay 27/8, để lần đầu vào chung kết Challenger 50 Bangkok Open 2022.
Huấn luyện viên Đỗ Ngọc Thiện hướng dẫn các bài tập chống đẩy, đu xà, kéo tay... với dụng cụ đơn giản như trái dừa, buồng dừa rèn cơ bụng 6 múi.
ANHCựu trung vệ của Man City Joleon Lescott cho rằng, cách nhập cuộc tự cao khiến Real thua Man City 0-4 ở bán kết Champions League.
Bị giảm giờ làm và khó khăn về tài chính, tôi dự định bán thêm bánh tráng trộn nhưng mặt hàng này liệu có dễ cạnh tranh ở Sài Gòn không?
Hiếu PC, Đinh Tiến Dũng (giáo sư Xoay) và tiến sĩ Khuất Thu Hồng sẽ đồng hành cùng khán giả eBox trong hành trình cùng nam giới vượt qua áp lực cuộc sống.
Tôn có thể xuất hiện trong nhiều bộ phận của công trình với hình thể khác nhau nhờ ứng dụng công nghệ sản xuất hiện đại.
Xem lễ rước từ điện Buckingham đến tu viện Westminster, tham gia các "bữa trưa thịnh soạn", tham dự đêm nhạc là những hoạt động ở London những ngày này.
Ký ức nuôi lợn, "phe tem phiếu" thời bao cấp được tác giả Hồ Công Thiết ghi lại trong sách "Phố Hàng Bột, chuyện tầm phào mà nhớ".
TP HCM sẽ được thí điểm phát triển mô hình đô thị theo dự án giao thông, thanh toán bằng tiền cho dự án theo hợp đồng BT, cũng như có cơ chế đặc biệt thu hút nhân tài, đầu tư chiến lược.
Trong hai giờ điện đàm, ông Biden nêu hậu quả nếu Trung Quốc hỗ trợ Nga trong xung đột Ukraine, song dường như không thay đổi được lập trường của ông Tập.
LÂM ĐỒNGVượt qua nhiều biến chứng, có lúc tưởng không qua khỏi, Trần Huyền Khánh Linh, 13 tuổi, đã khỏi ung thư máu ngoạn mục.
Đóng góp cho cộng đồng, xã hội; tham gia dự án hay công trình nghiên cứu và có nhiều thành tích là ba điểm nhấn giúp hồ sơ của bạn nổi bật.
Vietcombank giảm 1% lãi suất một năm đối với các khoản vay VND cho khách hàng doanh nghiệp và cá nhân hiện hữu, từ ngày 1/11 đến 31/12.
NCB dành ưu đãi đến 6,8 triệu đồng cho mỗi khách hàng cùng thông điệp "lộc, phát may mắn” ngày đầu năm mới.
Để chinh phục Fulbright, Diệu Hương tích lũy kinh nghiệm từ kỳ học ngắn hạn tại Mỹ và hai lần nộp hồ sơ du học thất bại.
CEO Finhay Nghiêm Xuân Huy vừa công bố startup này đã sở hữu công ty chứng khoán Vina Securities.
Moskva được cho là đang thúc giục Bắc Kinh thực hiện cam kết về tình bạn "không giới hạn", nhưng Trung Quốc khó mạo hiểm với lệnh trừng phạt phương Tây.
Hiện tượng đuối sức thường đến vào kilomet thứ 30 - 35 trên đường chạy marathon, khiến runner như đụng phải bức tường vô hình ngăn họ tiến về phía trước.
Quan chức Đức thừa nhận quân đội nước này khó đạt mục tiêu tuyển thêm 20.000 quân, nhận định đây là vấn đề tồi tệ hơn thiếu vũ khí.
Trong quán rượu ở phía nam thủ đô New Delhi, hơn 20 thành viên của Status Single - cộng đồng những phụ nữ độc thân thành thị đang cười nói vui vẻ.
Chương trình livestream đánh dấu sinh nhật tròn một tuổi của Elasten Việt Nam sẽ diễn ra vào 19h30 ngày 27/4 và 6/5.
HÀ NỘINgười đàn ông 24 tuổi, có nốt ruồi bẩm sinh trên ngón tay, gần đây phát triển nhanh gấp 4 lần và thay đổi màu sắc, sinh thiết cho kết quả ung thư tế bào hắc tố.
Phí Phương Anh và RIN9 tung bằng chứng cho rằng bài "Buồn không thể buông" của họ không đạo nhạc "Sick enough to die" của MC Mong.
Các hashtag "đừng đổ lỗi cho phụ nữ", "suốt đời không con" đang là chủ đề được thảo luận sôi nổi trên mạng xã hội Nhật Bản.
Trường chuyên thuộc Đại học Quốc gia TP HCM thu học phí khoảng 12,6 triệu đồng một năm, tăng gần một triệu đồng so với năm học trước.
Tổng đài Lof Kun là dự án xã hội do Công ty CP Sữa Quốc Tế (IDP) phối hợp thực hiện, nhằm hỗ trợ tài chính, giáo dục, tư vấn tâm lý cho trẻ em dưới 15 tuổi.
Sau giai đoạn kết quả kinh doanh đạt đỉnh nhờ giá phân bón tăng cao, Đạm Cà Mau báo lợi nhuận sau thuế quý I giảm 85% so cùng kỳ năm ngoái.
Đông Định, Hoàng Huy, Minh Đức, Văn Đà hoàn thành Boston Marathon (17/4) dưới 3 tiếng trong lần đầu tham dự giải chạy danh giá nhất hành tinh.
TP HCMNhà văn Triệu Xuân qua đời ở tuổi 69 sau thời gian dài chống chọi với ung thư phổi, trưa 26/10.
Giới chức Ba Lan thông báo đã chuyển vài tiêm kích MiG-29 cho Ukraine theo cam kết, vài tuần sau khi Slovakia thực hiện động thái tương tự.
Dự thảo Luật Bảo hiểm xã hội sửa đổi có nhiều thay đổi để mở rộng người đóng bảo hiểm xã hội (BHXH), bổ sung tầng hưu trí, tính toán lại mức đóng - hưởng.
Thầy trò Marcello Lippi thất bại 0-2 trước Hàn Quốc ở lượt đấu cuối và mất ngôi đầu bảng C tối 16/1. 
MỸNhóm golfer Hàn Quốc làm chủ lực giúp đội Quốc tế kiếm điểm trong cuộc cạnh tranh với Mỹ tại giải đấu hố đồng đội do PGA Tour chủ trì.
HÀ NỘICon trai thứ bị Down, con út bị tự kỷ tăng động, chị Nguyễn Thị Lựu, 41 tuổi, phải nghỉ làm gần 10 năm ở nhà trông con.
Máy xét nghiệm sàng lọc Covid-19 di động của nhóm nghiên cứu trong nước có giá bằng 1/10 so với các loại máy đang nhập khẩu, cho kết quả sau hơn 2 tiếng.
HÀ NỘI10 đơn vị xuất bản trong nước phát triển sách tinh gọn trong năm qua, phát hành 93 đầu sách in, 880 sách điện tử.
Cây cầu này có tổng chiều dài 5,4 km, rộng 16 m với bốn làn xe.
Vin Hy cho biết, việc chuyển giao công nghệ với Termosalud nhằm hướng đến mục tiêu áp dụng công nghệ Tây Ban Nha với tiêu chuẩn thẩm mỹ y khoa.
Harry cho biết anh quyết định không công bố một số chuyện trong hồi ký mới ra mắt vì sợ không được bố và anh trai tha thứ.
ĐÀ NẴNGFurama Resort Đà Nẵng tổ chức phiên chợ tái hiện khung cảnh và hương vị Tết xưa nhằm đưa hình ảnh văn hóa cổ truyền đến gần du khách, từ ngày 13-15/1.
Với quan niệm truyền thống như một vật thể sống và chuyển động không ngừng, Bakes ra mắt bộ sưu tập bánh "Trung thu theo ta" (Moon on the move).
Panasonic Việt Nam phát động chương trình "Đại sứ Gen G" khuyến khích và hỗ trợ các bạn trẻ thực thi những sáng kiến xuất sắc vì môi trường.
HÀ NỘILee Nguyễn Sae Hae trườn trên sàn, nhoay nhoáy vẽ và tô để hoàn thiện bức tranh thứ 5, chỉ sau 2 hôm nghe tới cuộc thi Vì một Việt Nam tất thắng.
Ông Đoàn Văn Nhuộm, Tổng giám đốc PVOIL cho biết doanh nghiệp này có kế hoạch mua lại các cây xăng dừng hoạt động, thua lỗ để tăng số cửa hàng, mở rộng hệ thống.
PHÁPTay vợt số một thế giới Iga Swiatek chỉ cần hơn một tiếng để hạ Coco Gauff 6-1, 6-3 trong trận chung kết Roland Garros chiều 4/6.
Cơ quan thống kê Hàn Quốc cho biết, số hộ gia đình là cặp đôi sống thử, nhóm bạn sống cùng nhau hay gia đình đơn thân ở nước này đạt mức cao kỷ lục.
Chuyên cơ của Tổng thống Mỹ cất cánh vào rạng sáng đưa ông đến Ukraine, sau nhiều tháng đội ngũ cố vấn đánh giá rủi ro an ninh.
Khi NATO chạy đua tìm cách đáp ứng nhu cầu quân sự của Ukraine chống lại đợt tấn công của Nga, họ đối mặt nguy cơ cạn kho vũ khí.
Kể từ mùa 2003-2004 ở Ngoại hạng Anh, có bao nhiêu mùa Arsenal đứng đầu sau ít nhất một vòng đấu nhưng cuối cùng không vô địch?
Ông Imran Khan tới tòa án chống khủng bố ở Lahore với chiếc xô chống đạn màu đen gây chú ý trên đầu và được bảo vệ nghiêm ngặt.
PHÚ THỌKhu di tích Lịch sử đền Hùng, nơi thờ các vua Hùng đã có công dựng nước, nằm trên một ngọn núi ở thành phố Việt Trì, cách Hà Nội 90 km.
Bay trực thăng ngắm vịnh Hạ Long là trải nghiệm du lịch đầu tiên nữ ca sĩ Mỹ, Christina Aguilera, chọn khi đến Việt Nam.
Thầy trò HLV Nguyễn Quốc Tuấn không thể trả món nợ vòng bảng khi thất bại 0-1 trước chủ nhà Indonesia vào chiều 12/8.
Năng lượng từng được Nga coi là vũ khí lợi hại để buộc châu Âu giảm ủng hộ Ukraine, nhưng công cụ này đã không phát huy hiệu quả như kỳ vọng.
Thị trường dự kiến tăng ở mức 4,49 tỷ USD vào năm 2026 với tốc độ tăng trưởng kép hàng năm (CAGR) là 6%, theo Research And Markets.
Đại diện Vụ Trung học, Bộ Giáo dục và Đào tạo, cho biết phạm vi nội dung đề thi tốt nghiệp chủ yếu ở chương trình lớp 12, khuyến cáo học sinh bám kiến thức cơ bản và vận dụng.
MỸKỹ sư Robert Kearns (1927-2005) đã sáng chế ra cần gạt nước ôtô nhờ quan sát chuyển động của đôi mắt và từng dành phần lớn cuộc đời mình để đòi lại bản quyền.
Hiệp hội Golf Việt Nam (VGA) công bố cơ cấu nhân sự cấp cao mới nhất, trong đó chuyên gia trẻ Vũ Nguyên giữ chức Phó Chủ tịch kiêm Tổng thư ký.
10 ngày trước kỳ nghỉ lễ 30/4, vé máy bay khứ hồi chặng Hà Nội - Phú Quốc ghi nhận mức giảm giá gần 40%, tỷ lệ đặt phòng bắt đầu tăng.
Chỉ từ 3,3 đến 14 USD một món ăn, thực khách có thể ghé thăm nhiều nhà hàng sao Michelin ở châu Á.
Chủ thẻ tín dụng Sacombank có cơ hội nhận hoàn tiền, giảm giá khi giao dịch từ ngày 1/1/2023 đến hết ngày 3/3/2023.
Để giảm cân lành mạnh trước Tết, chuyên gia khuyến cáo tránh sử dụng chương trình ăn kiêng cấp tốc, sử dụng thực phẩm tươi, nhai kỹ thức ăn và uống đủ nước.
Nhà văn Lê Phương Liên là giám khảo cuộc thi viết truyện cho trẻ em "Đóa hoa đồng thoại", kéo dài đến hết tháng 5.
Cục Dự trữ liên bang Mỹ (Fed) hôm 3/5 thông báo nâng lãi suất tham chiếu thêm 25 điểm cơ bản (0,25%), bất chấp biến động trong ngành ngân hàng.
LÀO CAILẩu cá tầm chua cay, gà nướng tiêu xanh hay lợn bản nướng ăn cùng cơm lam là những món ăn phù hợp trong kỳ nghỉ dịp lễ.
Theo đại diện của Sun Life Việt Nam, nhiều người làm tư vấn bảo hiểm để tăng thu nhập, đảm bảo cuộc sống do ảnh hưởng của dịch Covid-19.
Sau giai đoạn kết quả kinh doanh đạt đỉnh nhờ giá phân bón tăng cao, Đạm Cà Mau báo lợi nhuận sau thuế quý I giảm 85% so cùng kỳ năm ngoái.
Trước khi trở thành thạc sĩ Toán học, người truyền cảm hứng với nhiều hoạt động thiện nguyện, cô giáo Minh Tâm từng thu mình lại trước những lời xì xào vì bị cưa một bên chân.
Chủ tịch nước Nguyễn Xuân Phúc muốn các doanh nghiệp Mỹ mở rộng chuỗi cung ứng và tạo điều kiện để doanh nghiệp Việt Nam tham gia.
Quy mô thị trường bảo hiểm Việt Nam hiện vẫn chiếm tỉ lệ nhỏ so với GDP, sản phẩm dịch vụ còn thiếu so với nhu cầu của người dân.
TP HCMCoca-Cola Việt Nam xác lập kỷ lục "Bàn tiệc Tết có số lượng gia đình cùng tham gia nhiều nhất thế giới" khi tổ chức "Bàn ăn Têt Việt vượt thời gian" hôm 8/1.
Bánh chưng ngày Tết để lâu hay bị mốc. Gia đình tôi thường cắt bỏ phần mốc, tiếp tục ăn phần còn lại bởi nếu bỏ cả bánh thì rất lãng phí, nhưng như vậy có nguy cơ bị ngộ độc thực phẩm không? (Quỳnh)
Không lâu sau khi Bộ Tài chính đề nghị chuyển đầu mối điều hành xăng dầu về Bộ Công Thương, Bộ Công Thương nêu đề xuất ngược lại - chuyển về Bộ Tài chính "để đúng chuyên môn, nhiệm vụ".
Sau nhiều năm ngưng, thành phố muốn áp dụng trở lại hình thức BOT để huy động mọi nguồn lực nâng cấp, mở rộng các quốc lộ, đường kết nối liên vùng.
Nhiều thành viên Uỷ ban Thường vụ Quốc hội cho rằng không nên quy định bắt buộc bán, thuê bất động sản hình thành trong tương lai phải giao dịch qua sàn.
TRUNG QUỐCGiả Văn Cách cầm đầu nhóm 6 người chuyên cướp của, giết người, gieo rắc kinh hoàng cho nhiều doanh nhân và phụ nữ trong những năm 1990.
Trước khi thẻ từ bị "khai tử", hầu hết ngân hàng miễn phí chuyển đổi thẻ chip khi đăng ký trên ứng dụng hoặc tới trực tiếp chi nhánh.
Khi bão tuyết ập tới, người Việt ở Texas trải qua gần 60 tiếng sống trong cảnh tối tăm, lạnh thấu xương, trong khi mất nước, trần nhà tắm đổ sụp vì đường ống vỡ.
Bốn động từ "go", "arrive", "come" và "reach" đều chỉ sự di chuyển, tuy nhiên ý nghĩa và cách dùng của chúng không giống nhau.
Trong 10 năm, sạt lở làm mất 5.251 ha rừng ven biển, tỉnh Cà Mau kiến nghị hỗ trợ 970 tỷ đồng xây dựng công trình phòng chống.
Ông Nguyễn Hưng đánh giá, kể cả khi dự án The Grand Manhattan giảm giá xuống đến mức tối đa của thị trường thì Novaland "vẫn thừa khả năng trả nợ".
Chương trình 'Bữa ăn trọn vẹn' của GreenFeed sau ba năm triển khai đã góp phần cải thiện dinh dưỡng cho 18.500 em tại 60 mái ấm, 45 điểm trường.
Ukaine đã thành lập hàng loạt lữ đoàn mới với trang bị, vũ khí đầy đủ, sẵn sàng cho cuộc phản công rất được mong chờ.
Ăn no rồi đi ngủ ngay không chỉ ảnh hưởng đến hệ tiêu hóa mà còn khiến giấc ngủ không sâu, thậm chí gặp ác mộng.
Tiến sĩ Ran D. Anbar, chuyên gia sinh học và tâm lý (Mỹ) đưa ra 5 lời khuyên cho cặp vợ chồng trẻ.
MỸSpaceX nhấc Ship 24, nguyên mẫu tàu Starship, và xếp chồng lên tên lửa đẩy Booster 7 tại căn cứ Starbase ở Nam Texas, chuẩn bị cho chuyến bay đầu tiên lên quỹ đạo.
Năm 2023, trường Đại học Nha Trang dành 40% chỉ tiêu xét học bạ và lần đầu tuyển sinh bằng điểm đánh giá năng lực của Đại học Quốc gia Hà Nội.
Bộ Khoa học và Công nghệ đang xây dựng dự thảo thông tư quản lý nhiệm vụ khoa học và công nghệ cấp quốc gia với nhiều điểm đổi mới, tạo điều kiện cho các nhà khoa học sáng tạo.
Giữa ngành Phân tích dữ liệu cùng Logistics và quản lý chuỗi cung ứng, em không biết chọn ngành nào hợp lý hơn.
MỸBộ Tư pháp Mỹ đang "soi" cựu Tổng thống Trump trong mối quan hệ với LIV Golf League do Arab Saudi đầu tư.
Phòng ngủ là không gian nghỉ ngơi nhưng nhiều khi không yên tĩnh như mong đợi bởi sáu nguyên nhân.
Khách Việt du lịch châu Âu có thể chi tiêu thoải mái hơn khi giá đồng euro đang giảm so với đôla Mỹ và tiền đồng.
Phó bí thư thường trực Thành ủy Đỗ Mạnh Hiến được Bộ Chính trị phân công điều hành hoạt động Ban Chấp hành Đảng bộ, Ban Thường vụ Thành ủy Hải Phòng.
'Học giỏi Tiểu học' trang bị cho học sinh kiến thức, kỹ năng làm bài theo lộ trình 4 bước: Học, Luyện, Hỏi và Kiểm tra để có thể đạt điểm 9-10.
Cựu tiền đạo Phạm Văn Quyến từng khiến hàng triệu trái tim thổn thức, thậm chí được xem như "thần đồng" bóng đá Việt Nam. Hôm nay 29/4, anh bước sang tuổi 36.
TRUNG QUỐCNhiều người trẻ quyết định nghỉ hưu khi ngoài 30 tuổi, theo đuổi lối sống "mặc kệ đời", để tránh áp lực.
Gần đây, kênh bán bảo hiểm qua ngân hàng thực sự bùng nổ với những thương vụ hợp tác quy mô lớn, độc quyền và tỷ trọng trong tổng doanh thu tăng vọt.
Tốt nghiệp sư phạm tiếng Anh nhưng cô gái trẻ ở Quảng Nam quyết định gắn bó với nông nghiệp và đang sở hữu hơn 10 hecta trang trại sạch.
FBI hứa thưởng 30.000 USD cho người cung cấp thông tin để bắt Hung Tien Pham, nghi phạm gốc Việt trong vụ thảm sát ở Boston 30 năm trước.
Ca sĩ Phương Mỹ Chi, Juky San cùng làm mới "Mùa thu cho em" - nhạc phẩm nổi tiếng của Ngô Thụy Miên.
Sữa ColosIQ dùng bổ sung dinh dưỡng cho trẻ từ 2 tuổi trở lên, cung cấp các dưỡng chất hỗ trợ phát triển não bộ, tăng đề kháng và giúp hệ tiêu hoá khoẻ mạnh.
Kể từ khi ra đời vào năm 1963, nước từ nhanh chóng được ứng dụng rộng rãi nhờ những đặc tính "có một không hai" của vật liệu.
Cái chết của một người chạy bộ và quyết định tiêu diệt con gấu làm nảy sinh tranh cãi giữa các nhóm bảo vệ quyền động vật và giới chức.
MỸNhóm chuyên gia tại Đại học Stanford phát triển thiết bị có thể tạo ra điện nhờ chênh lệch nhiệt độ giữa pin mặt trời và không khí xung quanh.
LÀO CAINgày đầu đến Sa Pa, Thúy đã muốn "bỏ của chạy lấy người" ngay lập tức vì có quá nhiều chó, mà cô lại sợ chúng.
TRUNG QUỐCNgười phụ nữ gây sốt mạng xã hội vì vẫn đi làm công việc rửa bát tại nhà hàng ở Thành Đô, dù gia đình khá giả và sở hữu xe Bentley.
GS.TS Hoàng Văn Cường cho rằng kết thúc sớm các cuộc thanh tra dự án của doanh nghiệp địa ốc là một giải pháp cấp bách gỡ khó cho thị trường.
TRUNG QUỐCCác thợ thủ công cổ đại đắp hình dáng cơ thể và chạm khắc chi tiết áo giáp của chiến binh đất nung trước khi lắp cánh tay.
Hạn chế chi tiêu để dồn nhiều tiền nhất cho đầu tư, Mia Pham đang có một triệu USD và lên kế hoạch về hưu trong 6 năm tới.
ANHMan Utd chưa cho Mason Greenwood tập lại, dù tiền đạo này được hủy các cáo buộc liên quan đến tội cưỡng hiếp, tấn công và kiểm soát cưỡng chế ngày 2/2.
BỒ ĐÀO NHAHuỳnh Như rủ Malu Schimdt bắt chước động tác "Siuuu" của siêu sao Cristiano Ronaldo khi đồng đội ghi bàn trong trận Lank hoà 2-2 Maritimo ở Liga BPI.
MỸCon cá sấu dài ba mét lao lên bờ, kéo cụ bà đang dắt chó đi dạo xuống nước, trong vụ tấn công được đánh giá là rất hy hữu ở Florida.
Là cha mẹ, chúng ta thường nhượng bộ để chiều lòng con, nhưng về lâu dài, chiều chuộng chỉ gây hại cho con.
Thủ tướng Phạm Minh Chính kêu gọi các nhà đầu tư, quỹ lớn của Singapore rót vốn vào các lĩnh vực mới như kinh tế xanh, kinh tế số.
Đóng góp của TP HCM vào cơ cấu công nghiệp cả nước giảm dần vì quỹ đất hạn chế, công nghệ phần lớn từ năm 1980, mô hình phát triển cũ và lạc hậu.
MỸCác kỹ sư ở Đại học Pittsburgh (Pitt) phát triển một loại bê tông thông minh đa năng siêu nhẹ, có thể điều chỉnh đặc tính cho nhiều công trình khác nhau và tự sản xuất điện.
Sau 3 năm trồng thử nghiệm 500 cây vải thiều không hạt, năm nay một số cây đã cho trái và dự kiến bán thương phẩm vào 2023.
AUSTRALIACác nhà nghiên cứu tìm ra một vật liệu phủ cho phép để vaccine ngoài tủ lạnh ít nhất 3 tháng, giúp vận chuyển vaccine trở nên dễ dàng hơn.
Nhiều công ty chứng khoán cho rằng việc tâm lý thận trọng của nhà đầu tư trong nước trước vùng cản 1.280-1.300 điểm có thể khiến VN-Index quay đầu giảm.
Quan chức Mỹ và Ukraine cho rằng Nga hoặc nhóm thân Nga có thể đứng sau vụ rò rỉ thông tin mật, trong đó có tài liệu về chiến sự.
Tôi định dùng 3 tỷ đồng kiếm được nhờ Facebook để mua đất hoặc mở phòng khám mắt cho vợ nhưng vẫn băn khoăn có nên không.
UAEHoà Lebanon 0-0, Việt Nam không để thủng lưới với tư cách chủ nhà ở lượt đi play-off futsal World Cup 2021 tối 23/5.
Sea - công ty Internet lớn nhất Đông Nam Á - ghi nhận lợi nhuận ròng 426,8 triệu USD trong quý IV/2022, chủ yếu nhờ cắt mạnh chi phí.
Làm túi hút ẩm, có thể bảo quản tỏi không nảy mầm, chống rỉ sét... là những công dụng không ngờ từ gạo.
Chuỗi nhà hàng Pizza 4Ps ghi nhận lãi ròng hơn 83 tỷ đồng trong năm trước, mức lợi nhuận cao hơn giai đoạn trước Covid-19.
Giới trẻ tiêu tiền để nâng cao chất lượng sống là chính đáng.
Khi muốn từ bỏ hoặc dừng làm gì, bạn dùng "give up"; còn "grow up" nghĩa là lớn lên, trưởng thành hơn.
Đại tướng Mark Milley, chủ tịch Hội đồng Tham mưu trưởng liên quân Mỹ, bất ngờ tới thăm căn cứ Mỹ ở Syria để đánh giá nguy cơ trỗi dậy của IS.
Qua hội thảo trực tuyến 'Học bổng trung học Anh đâu có khó', học sinh, sinh viên có thể biết thêm về học bổng A-Level và định hướng du học.
Người chạy nên tập luyện vào 5h30 đến 6h sáng, bổ sung nước đầy đủ, mang trang phục giữ ấm và dành thời gian nghỉ ngơi.
Chuyên gia từ Smartay Education khuyên học sinh nên xác định chọn chương trình IB hay Cambridge trước khi quyết định đi du học hay học trường quốc tế trong nước.
Khánh Ly gặp lại Trần Tiến sau 25 năm, kể từ lần cuối nhìn thấy nhau tại nhà nhạc sĩ Trịnh Công Sơn năm 1997.
EU đối mặt áp lực lớn nhằm cắt giảm nguồn thu từ năng lượng của Moskva, nhưng chưa thể tìm được tiếng nói chung trong áp trần giá dầu Nga.
NVL tăng hết biên độ lên 11.900 đồng và khớp lệnh hơn 30 triệu cổ phiếu sau thông tin cổ đông đã thông qua tờ trình tăng vốn tối thiểu 29.000 tỷ đồng.
MỸCameron Young ban đầu gạt cách hố 15 khoảng 17 mét nhưng sau khi anh ra tay, bóng cách mục tiêu gần 46 mét, tại vòng 2 giải tân niên của PGA Tour ngày 8/1.
Nghệ sĩ Thiên Kim ghi dấu trên màn ảnh nhỏ với người bà, người dì trong "Kính vạn hoa", "Mẹ chồng nàng dâu", "Bỗng dưng muốn khóc".
Quan chức Nga tại Crimea thông báo lực lượng phòng không đánh chặn hai tên lửa đạn đạo Grom-2 của Ukraine nhắm vào bán đảo.
TP HCM hiện có 108 trên tổng số 550 cửa hàng thiếu xăng dù vẫn mở cửa phục vụ, tương đương gần 20% cửa hàng xăng dầu của thành phố.
HÀ NỘIPhụ huynh, học sinh có cơ hội tư vấn du học cùng đại diện Sở Giáo dục và Đào tạo bang Victoria và 8 trường trung học Australia vào ngày 24/11.
TP HCMCa sĩ Hoàng Thùy Linh mời Đen Vâu, Thanh Bùi... hợp tác trong album mới - ra mắt dịp sinh nhật tuổi 34, sáng 11/8.
Khẩu trang có màng lọc diệt virus và kết nối với thiết bị lọc khí, không gây khó thở, thuận tiện cho hoạt động trao đổi khí trong phổi.
HÀ NỘISau sinh mổ, sản phụ 38 tuổi chảy máu âm đạo liên tục do đờ tử cung, huyết áp tụt còn 60/40 mmHg, tính mạng nguy kịch.
HÀN QUỐCQua cửa sổ căn nhà tại thành phố Ulsan, Khương Bá Hưng, 22 tuổi, ngồi trầm ngâm nhìn ra đường phố, thở dài lo lắng.
Các nước châu Phi có nhiều tiềm năng trở thành nhà cung cấp khí đốt quan trọng cho EU, khi khối này nỗ lực giảm phụ thuộc năng lượng Nga.
Nông dân làng hoa Sa Đéc, Đồng Tháp và Chợ Lách, Bến Tre đang vào vụ sản xuất Tết, dự báo sản lượng tăng so với năm ngoái.
Thay vì chờ đợi những điều chỉnh trong chính sách, tôi chọn cách chủ động cứu lấy mình bằng việc gia tăng thu nhập và vay mua đất tối đa.
TRUNG QUỐCĐường Bá Hổ từng vẽ bức "Tứ mỹ nhân" châm biếm tính háo sắc của vua thời Hậu Thục.
Theo chuyên gia dinh dưỡng, nguồn gốc xuất xứ, tính nguyên chất, hàm lượng thành phần dinh dưỡng là những yếu tố cha mẹ cần quan tâm hàng đầu khi chọn sữa tươi đầu tiên cho trẻ.
PHẦN LANFC Santa Claus - CLB nhỏ tại Rovaniemi - thi đấu bết bát và luôn gặp khó khăn tài chính, nhưng lúc nào cũng ngập tràn màu sắc tươi vui của Giáng sinh.
Ở miền Trung có hai bãi biển cùng tên Mỹ Khê, đều là những bãi biển đẹp, điểm đến của du khách trong và ngoài nước.
Trung tâm Xác minh Tin tức Đài Loan bác thông tin cho rằng cảnh sát đã bắt giữ một nữ du học sinh người Việt vì làm lây nhiễm HIV.
Trong nhà Van Moeseke chỉ có hai lò sưởi đặt lên bàn và chiếu thẳng vào người, giúp anh tiết kiệm chi phí khi giá năng lượng tăng vọt.
Thương hiệu hangrohe kỳ vọng mang đến khách hàng khoảnh khắc sảng khoái từ thể chất đến tinh thần, với 3 ý tưởng thiết kế không gian phòng tắm.
Trường Đại học Công nghiệp Hà Nội (HAUI) lấy điểm chuẩn xét theo kết quả thi tốt nghiệp THPT từ 18,65 đến 26,15.
Nhạc sĩ Đặng Hữu Phúc đưa nhiều làn điệu chèo vào tác phẩm giao hưởng, nhận sự hưởng ứng của người nghe.
Nhà tôi thường bị tắc đường ống do cặn mỡ thừa, được giới thiệu về bộ phận bẫy mỡ trong bếp có thể xử lý vấn đề này. Xin tư vấn.
THÁI LANMột ngư dân tình cờ phát hiện khối long diên hương khổng lồ nặng 3,4 kg trôi dạt vào một bãi biển ở tỉnh Trat.
Tập đoàn Vingroup vừa giành 2 giải thưởng của The Asset Triple A Country Awards trong lĩnh vực tài chính và huy động vốn.
Đan Mạch hôm 8/3 khánh thành dự án lưu trữ carbon dioxide (CO2) ở độ sâu 1.800 m bên dưới Biển Bắc, trở thành nước đầu tiên chôn CO2 nhập khẩu từ nước ngoài.
Nga điều máy bay quân sự, một số do phi công Wagner điều khiển, yểm trợ hỏa lực và kiểm tra năng lực phòng không của Ukraine tại Bakhmut.
QUẢNG NINHVui sướng, hạnh phúc dù thấm mệt sau chặng đua dài là cảm xúc của hơn 1.000 VĐV Aquaman Vietnam.
226 lao động Việt Nam mắc kẹt ở Uzbekistan sẽ về nước tránh Covid-19 trong tháng này, phát ngôn viên Bộ Ngoại giao cho biết.
PHÚ THỌBệnh nhân 15 tuổi, đau đột ngột vùng bẹn và tinh hoàn phải, đi khám phát hiện bộ phận này bị xoắn 270 độ, nguy cơ hoại tử.
Quốc hội vừa thông qua việc tăng lương cơ sở từ 1,49 triệu đồng lên 1,8 triệu đồng một tháng từ 1/7 năm sau.
Với số tiền một tỷ, nhiều người còn phân vân không biết bỏ vào cổ phiếu hay chứng chỉ quỹ, chuyên gia cho rằng nên phân bổ theo tỷ lệ hợp lý.
Trong 15 giây, bạn sẽ chọn di chuyển các que diêm nào để tìm ra đáp án.
Nhật Bản và Hàn Quốc tiếp nhận nhiều lao động Việt Nam nhất, có mức thu nhập lần lượt 1.400 USD và 1.800 USD/người/tháng, theo Cục Quản lý lao động ngoài nước.
Năm khu lưu trú Việt được Forbes vinh danh tốt nhất thế giới gồm hai ở TP HCM, còn Đà Nẵng, Quảng Nam và Hà Nội mỗi nơi một.
Dự thảo Luật Bảo hiểm xã hội sửa đổi nêu bốn lựa chọn rút bảo hiểm xã hội (BHXH) một lần bảo lưu 50% năm đóng để người lao động cân nhắc, tránh nuối tiếc.
Rất ít bạn đọc giải được hai bài toán của Việt Nam và Đài Loan (Trung Quốc) dành cho học sinh giỏi lớp 6 dự thi Olympic Toán và khoa học quốc tế năm 2018 và 2022.
TP HCMNgười đàn ông 34 tuổi, bị tai nạn giao thông, gần như liệt hai chân, đi lại được sau 5 tháng phẫu thuật cột sống thắt lưng.
Cho các số từ 1 đến 9. Với hai phép tính cộng, trừ và được phép đặt các chữ số cạnh nhau (nhưng không đổi vị trí) để tạo thành số mới, liệu bạn có thể tạo ra kết quả 100?
Để gây ấn tượng, Việt khuyên ứng viên nên có câu chuyện bao trùm cả bộ hồ sơ, với mục đích thể hiện bản thân càng rõ ràng càng tốt.
Thắt nút buộc một vật dụng gì đó là việc làm đơn giản, hay gặp trong cuộc sống nhưng cũng không ít lần khiến chúng ta bối rối.
Công ty Phát Đạt vừa công bố sẽ mua lại 188,7 tỷ đồng trái phiếu trước hạn phát hành năm ngoái, sau vài ngày chi 150 tỷ đồng trả sớm lô trái phiếu khác.
LÂM ĐỒNGCách trung tâm Đà Lạt hơn 2 km, khu du lịch Fresh Garden là địa điểm bạn có thể ngắm hàng trăm cây mai anh đào cổ thụ khoe sắc dịp Tết.
Black Rouge vừa ra mắt website giúp người dùng chia sẻ thông tin về cơ sở, cửa hàng bán mỹ phẩm không chính hãng, không rõ nguồn gốc để cùng tham khảo.
Đại sứ Nguyễn Hồng Thạch cho biết đại sứ quán Việt Nam tại Ukraine khuyến cáo cộng đồng tại Donetsk cẩn thận trước các diễn biến mới.
Tình báo Hàn Quốc nhận định Triều Tiên có thể thử hạt nhân khi Trung Quốc tổ chức đại hội đảng, nhưng một số chuyên gia cho rằng Bình Nhưỡng sẽ đợi qua sự kiện này.
34 năm làm công nhân may, ông Hậu vài lần tính chuyện về sớm do sức khỏe giảm sút song chưa đủ tuổi hưởng lương hưu.
Thương hiệu giảm giá 50% tất cả các sản phẩm nhân dịp Black Friday từ 23 đến 25/11 cùng nhiều chương trình ưu đãi, quà tặng thú vị.
TRUNG QUỐCBức chân dung sơn dầu Hoàng quý phi Thuần Huệ thời Càn Long trị giá 69 triệu nhân dân tệ (10,8 triệu USD).
Eximbank Priority Visa Signature là một phần trong chiến lược hợp tác giữa Eximbank và Visa cùng cam kết phát triển công nghệ kỹ thuật số ứng dụng trên thẻ.
BÌNH THUẬNSau vài năm khựng lại do không tìm được đầu ra, người dân xã Thiện Nghiệp (TP Phan Thiết) đang khôi phục nghề nuôi dông trên đất cát để tăng thu nhập.
Man Utd, Real cùng các ngôi sao thể thao như Usain Bolt bày tỏ nỗi buồn khi biết tin con trai mới sinh của Cristiano Ronaldo qua đời.
Yêu thích công nghệ, Lê Xuân Kỳ, lớp 11, trường THPT Trần Nhân Tông, Hà Nội theo học lập trình sớm, giành học bổng Học nhanh tại FUNiX.
Sáu ngày sau khi ông Chử Xuân Dũng bị bắt, lĩnh vực ông phụ trách được phân công cho hai phó chủ tịch khác để đảm bảo các hoạt động thông suốt.
Trải qua quy trình thẩm định suốt 18 tháng từ các chuyên gia quốc tế, VNPAY SoftPOS là giải pháp đầu tiên của Việt Nam đạt chuẩn bảo mật mới PCI CPoC.
Thưởng tết năm nay cao nhất thuộc về nhóm ngân hàng quốc doanh, trong đó chi nhánh xuất sắc có thể đạt 10 tháng lương còn các nhà băng tầm trung có mức thưởng phân hóa.
Giá cánh gà, xe hơi cũ cho đến tiền thuê nhà đang hạ nhiệt nhưng vẫn còn chặng đường dài để lạm phát ở Mỹ về 2% như Fed muốn.
Tỷ lệ cho vay tối đa theo số năm đóng BHXH, ví dụ: đóng 2 năm vay được 20% số dư để người lao động xoay xở cuộc sống.
Từ một thanh niên học xong phổ thông, không nghề nghiệp, không mối quan hệ, chân ướt chân ráo ra Hà Nội mong đổi đời, bạn tôi mua được nhà.
TRUNG QUỐCLưu Thái Minh sát hại người tình, phi tang ở nhà vệ sinh công cộng gần nhà. Hơn 10 năm sau, khi cải tạo khu này, án mạng mới được phát hiện.
Giáo viên tiếng Anh giao tiếp chia sẻ bí quyết lựa chọn phim phù hợp với trình độ và các bước luyện nghe hiệu quả sử dụng nguồn sẵn có - phim ảnh.
Nhà Al Nahyan (Gia đình Hoàng gia UAE) sở hữu đội bóng Manchester City, khoảng hơn chục cung điện và đầu tư lớn vào SpaceX.
Tên sai cần đổi, nhưng nó sẽ kéo theo hàng loạt rắc rối khi người dân phải làm thủ tục đổi lại giấy tờ tùy thân, nhà cửa, kinh doanh...
Các chuyên gia xã hội học nhận thấy phụ nữ thường quá chú ý đến những điểm không hoàn hảo trên cơ thể dù không phải khiếm khuyết nào cũng cần phải xấu hổ.
ÁOVận động viên nhảy dù chuyên nghiệp Peter Salzmann hợp tác với BMW phát triển hệ thống điều khiển bằng điện đầu tiên cho bộ đồ bay.
Tôi bất ngờ về thái độ lễ phép quá mức, pha lẫn sợ sệt của một nữ sinh Việt trong buổi họp, như một kiểu phục tùng vô điều kiện.
Điểm chuẩn 26 ngành của trường Đại học Khoa học Tự nhiên, Đại học Quốc gia TP HCM, dao động 17-28,2, cao nhất là ngành Khoa học máy tính.
Huấn luyện viên Hana Giang Anh hướng dẫn bài tập phối hợp cardio, cơ lưng ngực, kéo giãn để cải thiện tư thế, giãn xương khớp, tăng chiều cao.
"Trịnh Công Sơn" - phim điện ảnh về cuộc tình của nhạc sĩ và những bóng hồng - phát hành trở lại nhân 22 năm ngày ông mất.
Người Mỹ đã chi kỷ lục 9,12 tỷ USD để mua hàng online trong dịp Black Friday, theo số liệu của Adobe Analytics.
Thịt llama, lạc đà không bướu, là món ăn có lịch sử hàng nghìn năm, gắn liền với văn hóa các quốc gia Nam Mỹ.
Trailer "Black Panther 2" hé lộ câu chuyện về chiến tranh giữa hai quốc gia Wakanda và Talokan trong vũ trụ điện ảnh Marvel.
"Sách Tết Tân Sửu" gồm 27 bài viết, 15 bài thơ, sáu bài bình luận cùng nhiều hình ảnh minh họa nét đẹp đầu xuân.
Phương Linh và Nguyễn Loan đã cùng tới 50 tỉnh, thành trong nước, từ chuyến đi 'bụi' thời sinh viên đến những đêm ở resort hàng chục triệu đồng.
Ảnh vua Khải Định, Bảo Đại cùng nhiều vật dụng, tranh ảnh xuất xứ hoàng cung triều Nguyễn sẽ được đấu giá ở Paris, Pháp.
Triển lãm ảo với không gian 360 độ trưng bày 250 tác phẩm xuất sắc của các bệnh nhi ung thư, trẻ mồ côi... tham gia "Vì một Việt Nam tất thắng".
Lá lìm kìm mọc nhiều ở các khu vực rừng ngập mặn, tùy theo thời điểm thu hái mà sẽ có vị mặn, hơi chua chát, xen lẫn ngọt dịu.
MỸChỉ vì đam mê golf, Tony Parton, từng làm trong nhà tù liên bang Mỹ, dồn tiền bạc và công sức để hồi sinh sân Alpine Bay sau ba năm hoang phế.
"Dao giấu sau lưng" của Yoshitomo Nara giữ kỷ lục tác phẩm hội họa đương đại Nhật Bản được đấu giá cao nhất, gần 25 triệu USD.
SƠN LAMây đen kéo về trên những nóc nhà người Thái ở bản Huổi Pặt, tiếng anh trưởng bản vang trên loa phát thanh, nhắn cha mẹ đi đón trẻ sớm.
Lionel Messi từng gặp khó khăn trong việc tìm lại phong độ đỉnh cao bởi những di chứng hậu Covid-19.
TÂY BAN NHATiền đạo đang chơi cho Chelsea có tên trong danh sách những nhà vô địch La Liga 2022-2023 của CLB cũ Barca.
Nếu xuất hiện trên Trái Đất, Vết Đỏ Lớn sẽ bao trùm 40% bề mặt hành tinh và vươn cao tới không gian với sức gió hủy diệt 680 km/h.
Thiết bị điện tử ở chế độ chờ giống như vòi nước bị rò rỉ, ngay cả khi không hoạt động vẫn gây lãng phí mà bạn nên cố gắng giảm thiểu.
Bộ sản phẩm chăm sóc chiết xuất tự nhiên cùng hoạt chất từ hỗn hợp tinh dầu trị liệu mang đến phương pháp làm đẹp thân thiện với làn da.
Traveloka áp dụng ưu đãi từ 24/2 đến 3/3 với nhiều mã giảm giá khi đặt vé máy bay, khách sạn, vé vui chơi và tour, dịch vụ cho thuê ôtô...
Một năm trước, NATO không nghĩ cam kết phòng thủ tập thể trở nên thiết thực như thế và họ sẽ phải chạy đua cung cấp vũ khí cho Ukraine.
Nhìn nhận tăng giá điện quá cao với thu nhập sẽ khiến "người dân, doanh nghiệp không chịu được", Thủ tướng yêu cầu Bộ Công Thương tính toán kỹ để dung hòa các mục tiêu.
Hiệp hội các nhà đầu tư công trình giao thông đường bộ (VARSI) kiến nghị Chính phủ dừng hợp đồng, bố trí ngân sách Nhà nước mua lại 9 dự án BOT đang vướng mắc.
Ở từng độ tuổi, da có những đặc điểm khác nhau với những vấn đề riêng, cần được chăm sóc, ăn uống đúng cách để da luôn khỏe đẹp, chậm lão hóa.
Thí nghiệm tạo ra chuột mọc sừng có thể mở đường cho phương pháp mới nhằm chăm sóc vết thương ở xương và thậm chí tái tạo chi.
Nghệ sĩ hai miền Nam - Bắc như Kim Xuân, Hữu Châu, Quang Tèo... cúng giỗ tổ, mong sân khấu sôi động sau hai năm trầm lắng vì dịch.
Bayer Việt Nam giới thiệu sản phẩm Routine Start 280FS giúp chủng ngừa bệnh đạo ôn lá trên lúa giai đoạn đầu và phòng trừ một số bệnh khác gây hại vụ mùa.
Bốn cự ly VnExpress Marathon Ho Chi Minh City Midnight sẽ xuất phát gần nhau, trong khoảng từ 0h đến 1h15, ngày 12/2.
Từ năm 2002 đến 2010, Irina Gaidamachuk giả trang là nhân viên xã hội, cầm búa sát hại 17 bà lão để cướp tiền đem đi mua rượu, bị coi là nữ sát thủ hàng loạt tàn bạo nhất nước Nga.
TP HCMPhụ huynh trường THCS Đặng Trần Côn bị truy thu khoản học phí 13,5 triệu đồng mà không hề biết trước.
PGS.TS Nguyễn Đình Quân và cộng sự ứng dụng công nghệ blockchain vào giải pháp chống hàng giả đã được vinh danh giải ba Cuộc thi Sáng kiến Khoa học 2022.
Những lời truyền miệng như không ăn thịt hoặc trứng gà để chữa ung thư, được chuyên gia dinh dưỡng cho rằng là "tin vịt" gây hoang mang cộng đồng.
HÀ NỘITổng Liên đoàn Lao động Việt Nam đề xuất tăng lương tối thiểu vùng từ ngày 1/7, mức tăng cụ thể chưa được tiết lộ.
Những cáo buộc về lạm dụng tình dục có nguy cơ làm hoen ố hình ảnh thế giới nghệ thuật truyền thống của những Geisha ở Nhật Bản.
Thống đốc California Gavin Newsom ký ban hành đạo luật công nhận Tết Nguyên đán là ngày lễ của bang.
Chúng ta dành một phần ba cuộc đời để ngủ nên chiếc gối đóng vai trò rất quan trọng.
MỸGrand Slam ở New York lần đầu vượt mốc tổng tiền thưởng 60 triệu USD, trong đó nhà vô địch đơn nhận 2,6 triệu.
Theo Thứ trưởng Nguyễn Văn Sinh, vướng mắc về vốn, pháp lý đất đai, phát triển nhà ở xã hội, hay thông tin xử lý sai phạm một số doanh nghiệp là những khó khăn của thị trường.
HÀ TĨNHĐâm chết bố của người yêu cũ và một thanh niên, kẻ hận tình Trần Quốc Bảo rời hiện trường, nhắn tin cho bạn báo vừa gây án.
ĐỨCBayern như biến trận cầu đinh vòng 8 Budesliga hôm 17/10 thành buổi tập khi hạ chủ nhà Leverkusen 5-1 bằng năm bàn chỉ trong 37 phút đầu.
GS.TS Phan Văn Tân cho biết, mưa đá xuất hiện ở Điện Biên và Nghệ An ngày 19/3 là do giao mùa và hiếm khi xảy ra.
Thị trường giảm mạnh trong phiên 6/12 với VN-Index mất hơn 4%, còn VN30-Index giảm 5,12% khi cổ phiếu ngân hàng, bất động sản bị bán tháo.
NAM PHITom Cruise chúc khán giả mùa lễ hội vui vẻ trước khi nhảy khỏi máy bay trên phim trường "Mission: Impossible - Dead Reckoning".
KAZAKHSTANKỳ thủ Trung Quốc Đinh Lập Nhân, 31 tuổi, lần đầu vô địch sau khi thắng đối thủ Nga Ian Nepomniachtchi ở tie-break chung kết cờ vua thế giới.
"Du xuân", tuổi đời 1.400 năm, là bức sơn thủy lâu đời nhất của Trung Quốc còn tồn tại.
Cuộc chiến ở Iraq cách đây 20 năm kết thúc theo cách Mỹ không mong đợi và bóng đen của nó vẫn ám ảnh Washington đến ngày nay.
Chủ nhiệm Ủy ban Văn hóa, Giáo dục của Quốc hội Nguyễn Đắc Vinh nói nguồn lực phát triển văn hóa chưa cao do thể chế, chính sách bị nghẽn.
ANHSau bảy năm gắn bó, tiền vệ Granit Xhaka nhiều khả năng sẽ rời Arsenal để cập bến Leverkusen hè 2023.
Diễn viên U50 - Drew Barrymore và Cameron Diaz - kêu gọi khán giả tôn trọng quá trình lão hóa, thay vì can thiệp bằng dao kéo.
Sau làn sóng sa thải ở các Big Tech Mỹ, du học sinh tốt nghiệp năm 2023 có thể bước vào thị trường tuyển dụng sôi động ở nhiều lĩnh vực, theo các chuyên gia.
Hội đồng giải thưởng lựa chọn và trao 106 giải nhằm khuyến khích tài năng khoa học trẻ tuổi, hướng tới đào tạo và nuôi dưỡng các nhà sáng chế tương lai.
MỸCác nhà khoa học ghi nhận trường hợp hiếm khi cá mập ngựa vằn cái sinh sản vô tính, bất chấp sự hiện diện của những con đực khỏe mạnh.
QUẢNG TRỊNăm nữ sinh bị đình chỉ học từ 7 đến 21 ngày vì đánh đập, xé áo bạn học trong nhà vệ sinh trường cách đây gần hai tuần.
Nhà kính của AppHarvest sử dụng robot, trí tuệ nhân tạo (AI) và dữ liệu để trồng 20 triệu kg cà chua mỗi năm.
TP HCMSau khi tiêm "tế bào gốc trẻ hóa da" tại nhà, 5 phụ nữ bị biến dạng mặt, hoại tử đầu mũi, chảy mủ, bác sĩ phát hiện chất được tiêm là silicon.
Biển Chết thực tế là một hồ nước với độ mặn gần gấp 10 lần nước biển, liệu muối từ đây có thể ăn được không?.
TP HCMĐang có công việc, thu nhập ổn định, nhiều lao động chọn nghỉ làm chờ đủ năm không tham gia bảo hiểm xã hội để nhận trợ cấp một lần.
Với mong muốn đi khắp Thái Lan cùng vợ bằng chiếc xe máy của chính mình, anh Mạnh đã chi hơn 130 triệu đồng để thực hiện ước mơ trong một tháng.
HÀ NỘILân Nhã, Văn Mai Hương chiêu đãi khán giả loạt hit cùng những ca khúc lần đầu thể hiện trong show "In the Mirror - Gương thần", tối 2/7.
Với 500 USD, bạn có thể kiếm được thu nhập thụ động từ bất động sản, cho vay ngang hàng, làm thêm hoặc đầu tư tiền mặt.
Nhà thiết kế Đức Hùng, Vũ Việt Hà sẽ lần đầu giới thiệu bộ sưu tập bản sắc Việt tại Tuần thời trang Quốc tế Việt Nam Thu Đông 2022.
TRUNG QUỐCTốn 3-6 năm một đầu bếp mới thuần thục kỹ năng cắt thái bằng dao để làm nên hoa đậu phụ trứ danh của ẩm thực Hoài Dương.
Thương hiệu Phuong My tổ chức triển lãm "Cuộc dạo chơi của những cánh hoa" kỷ niệm 10 năm với 10 không gian mang phong cách, ý nghĩa riêng.
Đề thi Toán có 30% câu hỏi vận dụng để phân loại thí sinh, trong khi phần khó của đề thi Tiếng Anh nằm ở nội dung đọc hiểu, viết lại câu.
Cho bốn số 1, 1, 5, 8 và có quyền sử dụng thêm dấu cộng, trừ, nhân, chia, dấu ngoặc đơn, liệu bạn có tạo ra được một phép tính có kết quả bằng 10?
KENYATrong lúc đi săn, báo hoa mai cái lao tới tấn công linh miêu đồng cỏ, hạ gục đối thủ chỉ trong một giây.
MỸCông ty Deltec Homes xây nhà hình tròn giúp giảm tác động của gió, tối thiểu hóa thiệt hại khi xảy ra thiên tai.
NHẬT BẢNVụ nữ sinh Satomi Kitaguchi bị kẻ đột nhập sát hại năm 2004 là một trong các vụ án bí ẩn nổi tiếng nhất Nhật Bản, không xác định được hung thủ suốt 14 năm.
Suresh Leetchman – Giám đốc châu Á - Thái Bình Dương của Dortmund - gửi lời thách đấu tới đội Vietnam All Stars, trước trận giao hữu gây quỹ từ thiện cho chiến dịch True Love.
An Giang phát động sáng tác ca khúc về tỉnh nhân kỷ niệm 190 năm thành lập, tổng kinh phí tổ chức 2,2 tỷ đồng.
Một số chuyên gia cho rằng từ bỏ khí đốt Nga là việc Đức sớm muộn phải làm, song nhiều doanh nghiệp lại lo ngại về hệ lụy nghiêm trọng của nó.
Trần Ngọc Ái Vy (23 tuổi, Nhật Bản) trở thành lập trình viên tại Công ty Takeuchi thông qua sự hỗ trợ của FUNiX, nơi cô học trực tuyến trong 4 tháng.
Cuối tháng 1, hoa tớ dày (đào rừng) nhuộm hồng sườn núi Yên Bái, hoa cải nở vàng chân đồi Sơn La.
CAMPUCHIACô Nguyễn Thị Hoài Nương và thầy Nguyễn Quốc Cường giành huy chương Vàng, Bạc môn Vovinam tại SEA Games 32.
SERBIANovak Djokovic tin bản thân có thể chơi tới khi 40 tuổi, nếu tiếp tục duy trì thói quen sinh hoạt và áp dụng khoa học công nghệ.
Quỹ ngoại SMBC đã bán thoả thuận 10,8% vốn Eximbank cho nhà đầu tư trong nước, giảm tỷ lệ sở hữu tại nhà băng này về còn 4,27%.
THÁI LANChịu quả phạt đền gây tranh cãi, Thái Lan thua Saudi Arabia 0-1 ở tứ kết U23 châu Á hôm 18/1.
BỒ ĐÀO NHARomelu Lukaku ghi bàn giúp Inter hạ Benfica 2-0 ở lượt đi tứ kết Champions League tối 11/4.
Sản phẩm Sun - Sống chủ động của Sun Life giúp bảo vệ tài chính trọn đời để khách hàng tích lũy an toàn và chủ động cho tương lai.
MEXICOCụ bà María Salud Ramírez Caballero - được khán giả cho là đã truyền cảm hứng cho nhân vật Mamá Coco - qua đời ở tuổi 109.
TÂY BAN NHAHậu vệ Antonio Rudiger đánh giá cao Chelsea, nhưng cho rằng họ không còn là đội bóng mà anh từng khoác áo khi vô địch Champions League 2021.
MỸMột con chó giống Labrador đã lao đến trợ giúp chó sục Boston khi sói đồng cỏ đột nhập vào nhà chủ của chúng và tấn công.
Vào mùa sinh sản, hươu đỏ đực phải sẵn sàng chiến đấu với mọi đối thủ cạnh tranh để nắm "độc quyền" giao phối với những con cái.
Sinh vật đáng yêu tại Công viên Đại dương Haichang được cho là cá thể lai đầu tiên giữa cá heo và cá voi sát thủ giả ở Trung Quốc.
Khách đến ngân hàng gửi tiết kiệm hoàn toàn không có nhu cầu mua bảo hiểm, nhưng nhân viên lại mặc sức chèo kéo, tư vấn sai sự thật.
Quán bún bò có nước béo, bún bò mỡ nổi, bún bò "không tiết" có cách biến tấu khác bún bò ở Huế.
Đại diện Vụ Trung học, Bộ Giáo dục và Đào tạo, cho biết phạm vi nội dung đề thi tốt nghiệp chủ yếu ở chương trình lớp 12, khuyến cáo học sinh bám kiến thức cơ bản và vận dụng.
Do chỉ được mẹ chăm sóc trong 12 ngày đầu đời, hải cẩu Greenland con cần nhanh chóng tập bơi để sẵn sàng cho cuộc sống tự lập.
Trước khi trở thành thạc sĩ Toán học, người truyền cảm hứng với nhiều hoạt động thiện nguyện, cô giáo Minh Tâm từng thu mình lại trước những lời xì xào vì bị cưa một bên chân.
"Sao mẹ luôn so sánh con với người khác? Con có gì không bằng họ?", Thục Anh hét lớn, bỏ lên phòng khi bị mẹ chì chiết vì rơi khỏi top 5 của lớp.
Các khoản vay từ tổ chức nước ngoài giảm cho thấy kinh tế Việt Nam tiếp tục tăng trưởng, có ảnh hưởng trên trường quốc tế, theo lãnh đạo JICA.
Cựu cầu thủ chạy cánh Andy van der Meyde khuyên đồng hương Van de Beek đặt tên con đầu lòng là "Ole Gunnar", sau khi tiền vệ Hà Lan thông báo bạn gái có bầu.
Phạm Mạnh Tường tìm hiểu về AI bài bản thông qua khóa học công nghệ chuyên sâu trực tuyến Machine Learning tại FUNiX.
Kim Byeong Sam, 56 tuổi, dành hơn bốn tháng chạy bộ từ Cà Mau đến Hà Nội và trở lại Cà Mau vì muốn "con trai cảm thấy tự hào".
Ông Nguyễn Trọng Nghĩa cho rằng Khu công nghệ cao TP HCM cần chọn lĩnh vực mũi nhọn để phát triển, trong đó vi mạch bán dẫn đang là xu thế chung được nhiều nước quan tâm.
Chọn quá nhiều môn khó, Trung không học nổi, khiến điểm trung bình môn (GPA) có nguy cơ tụt dốc.
Rafael Nadal và Novak Djokovic cùng ghi danh dự sự kiện biểu diễn ở Hurlingham, một tuần trước khi Wimbledon khai mạc vào 27/6.
Phó thủ tướng Trần Hồng Hà yêu cầu các địa phương chủ động làm việc với từng doanh nghiệp bất động sản để xác định rõ nguyên nhân, kịp thời tháo gỡ khó khăn.
Từng sợi bánh lọt dai mềm xào cùng dầu hào, nước tương, giá, hẹ, áo thêm lớp trứng là món ăn phổ biến xứ sở chùa tháp.
ĐỨCLewandowski lập công nhưng Bayern Munich vẫn thua 1-2 trên sân của Augsburg ở trận đấu sớm nhất vòng 12 tối 19/11.
TP HCMChủ tịch nước Nguyễn Xuân Phúc nói lao động không về quê ăn Tết là những người khó khăn nhất về tinh thần, vật chất nên cần được quan tâm nhiều hơn.
Cựu nhân viên CIA Edward Snowden từng bị trầm cảm khi vào quân ngũ và chuẩn bị kỳ sát hạch gia nhập ngành tình báo.
ANHTiền đạo Leandro Trossard kiến tạo cả ba bàn giúp Arsenal thắng chủ nhà Fulham 3-0, ở vòng 27 Ngoại hạng Anh hôm 12/3.
Bọ que không chỉ trông giống thực vật về hình dạng và màu sắc mà còn bắt chước hành vi của chúng để đánh lừa kẻ săn mồi.
HONG KONGMâu thuẫn với người vợ cay nghiệt, luôn miệt thị chồng không kiếm nhiều tiền, phó giáo sư Trương Kỳ Trung gây án mạng rồi dùng nhiều thủ đoạn che đậy tội ác.
MỸDHL Express ra mắt dịch vụ GoGreen Plus dựa trên kết quả khảo sát về tầm quan trọng của yếu tố bền vững với các doanh nghiệp vừa và nhỏ.
Người Mỹ sẽ bỏ phiếu ngày 8/11 để bầu lại toàn bộ Hạ viện và 1/3 Thượng viện, trong cuộc bầu cử giữa kỳ được coi như đợt đánh giá tổng thống đương nhiệm.
Sáng 17/3, hội báo toàn quốc 2023 khai mạc tại Bảo tàng Hà Nội với chủ đề Đoàn kết, chuyên nghiệp, văn hóa, sáng tạo.
Dự án “Vệ sinh học đường” hướng đến xây dựng các công trình vệ sinh đạt chuẩn, có nguồn nước sạch cho học sinh vùng cao.
Món ăn thường dễ tìm thấy ở các hàng quán vỉa hè, chợ địa phương, tép vẫn nhảy tanh tách khi thực khách đang ăn.
Henry Nguyễn, một người ủng hộ Biden, cảm thấy rất khó trao đổi về chính trị với cha mẹ mình, những người sẽ bỏ phiếu cho Trump vào tháng 11 tới.
Phương pháp chụp cắt lớp vi tính giúp các nhà nghiên cứu khám phá bên trong xác ướp 2.300 năm tuổi mà không cần xâm lấn mẫu vật.
Qatar, chủ nhà World Cup 2022, cách Việt Nam khoảng 6 giờ bay, là quốc gia giàu có, nơi giao lưu của nhiều nền văn hóa.
Ưu điểm của tiếp đất bằng gót chân là tự nhiên và dễ áp dụng với người mới chạy song cũng tạo ra một lực cản không nhỏ nếu muốn chạy nhanh.
Bắc Trung Bộ và Duyên hải Trung Bộ cần hướng đến mục tiêu phát triển nhanh, bền vững, mạnh về kinh tế biển, theo Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng.
FDA đề xuất định nghĩa mới đối với "thực phẩm lành mạnh", cho phép người tiêu dùng dễ dàng xác định các lựa chọn tốt cho sức khỏe.
NHẬT BẢNCác nhà nghiên cứu ở Đại học Tokyo cho ra đời mẫu xe thuận tiện cho hành trình ngắn, chỉ mất 2 phút để bơm phồng và chạy liên tục 90 phút khi sạc đầy.
Hươu xạ Siberia không có sừng như các loài họ hàng nhưng sở hữu cặp răng nanh sắc như dao găm có thể mọc dài tới 10 cm.
Ông Nguyễn Trọng Hiền vừa được Hội đồng quản trị Tập đoàn Gelex bầu giữ chức Chủ tịch thay ông Nguyễn Hoa Cương từ nhiệm trước đó.
QUẢNG NAMHai tiếng sau khi bão Noru đổ bộ, chị Đào Thị Thanh Tâm, ở thị xã Điện Bàn, bất ngờ trở dạ trong đêm 27/9, dù 10 ngày nữa mới đến ngày sinh.
ANHThắng Middlesbrough 2-1 ở vòng 40 Championship tối 7/4, Burnley của HLV Vincent Kompany giành vé đầu tiên lên Ngoại hạng Anh mùa 2023-2024.
Diễn viên Angela Phương Trinh nổi bật ở thảm đỏ sự kiện nhờ đầu tư váy áo phong cách công chúa, gợi cảm khi tái xuất showbiz.
Sau gần một năm đoàn kết đối phó Nga trong xung đột Ukraine, châu Âu đang ngày càng lo ngại với đạo luật mới của Mỹ có thể khiến các nhà sản xuất rời khỏi châu lục.
Ưu đãi 'vé siêu sớm' 199.000 đồng cho chủ đề "bí quyết đón sóng cuối năm" trên nền tảng eBox sẽ kết thúc vào ngày hôm nay 11/11, trước khi chuyển sang giai đoạn có giá 299.000 đồng.
Trong những lần hẹn hò xuyên quốc gia, Andy Austin và Chelsea Anderson lại gặp nhau ở một lục địa.
Sát thủ John Wick 3, Phi vụ 999 và Cuộc giải cứu sinh tử thu hút lượt xem lớn trên FPT Play khi khai thác đề tài chống khủng bố, tranh đấu thế giới ngầm…
Chính phủ bổ sung cho Bộ Giao thông vận tải 31.392 tỷ đồng vốn chi đầu tư phát triển để bố trí các dự án hạ tầng giao thông.
Nhiều tài xế vui mừng khi ba trạm thu phí quốc lộ 51 - tuyến huyết mạch nối TP HCM, Đồng Nai và Bà Rịa - Vũng Tàu dừng thu phí, sáng 13/1.
Từng sắp đuổi kịp Nike, vốn hóa Adidas giờ chỉ bằng một phần bảy đối thủ và ngày càng thất thế trước các hãng nội địa ở Trung Quốc.
TP HCMNhà thiết kế Đỗ Mạnh Cường gây bất ngờ cho khán giả lẫn bạn đời khi công khai con nuôi thứ 10 ở show tối 12/11.
Tốt nghiệp bằng khá trường đại học danh tiếng, trải qua bốn công việc khác nhau nhưng ở đâu tôi cũng bị la mắng như một đứa không ra gì.
Tôi tính dùng phân nửa tiền bán vàng để hùn với đồng nghiệp đầu tư chứng khoán, phần còn lại tự giao dịch để có kinh nghiệm.
HÀ NỘIJames Joseph Kendall (42 tuổi) không thể quên sự ngạc nhiên khi thấy những nữ lao công đẩy xe rác cao gấp đôi người, trong lần đầu đến Việt Nam 9 năm trước.
Đại biểu Quốc hội cho rằng thị trường xăng dầu vẫn bị đứt gãy chuỗi cung ứng, nhất là các tỉnh, thành phía Nam cho thấy điều hành của các bộ ngành liên quan còn lúng túng.
"Dò đáy" cổ phiếu trong vùng nhiễu động, theo chuyên gia, là điều không tưởng, nhà đầu tư cần ưu tiên quản trị danh mục, không lướt sóng và hạn chế đòn bẩy tài chính.
TP HCMKhoảng 14h mỗi ngày, nhân viên trường Đại học Công nghiệp TP HCM dùng vòi phun nước từ hệ thống phòng cháy chữa cháy (PCCC) để làm mát bãi xe máy sinh viên.
TP HCMNhiều doanh nghiệp, cửa hàng chi hàng chục triệu đồng thuê đội múa lân trình diễn 30-45 phút ngày khai xuân để mong năm mới may mắn, tài lộc.
Kinh tế trưởng VinaCapital Michael Kokalari dự đoán thị trường chứng khoán Việt Nam đến năm 2032 sẽ có gần 13 triệu nhà đầu tư.
Đồng hành cùng quỹ Hy vọng, Foxpay trở thành một trong những hình thức ủng hộ trên website của quỹ, từ cuối tháng 4.
Người hâm mộ thế giới đang được chứng kiến một phiên bản Messi hay nhất trong tất cả những kỳ World Cup mà ngôi sao này góp mặt.
HÀ NỘISau hai tuần tiêm chất làm đẹp da miễn phí ở một cơ sở spa, gương mặt người phụ nữ 33 tuổi nổi chi chít nốt sần trắng.
TP HCMCứ gần 11h mỗi ngày, vợ chồng ông Chương lụi cụi đẩy chiếc xe bánh xèo ra trước hẻm bán hàng, con bé Tường Vy lại xách bọc rau đi sau.
Tổng thống Zelensky rời Washington với lời hứa của Mỹ về khoản hỗ trợ an ninh 1,85 tỷ USD, nhưng đối mặt áp lực chứng minh hiệu quả trên chiến trường.
Ngày 7/1, Cục Đăng kiểm Việt Nam đã điều động 8 đăng kiểm viên và 2 nhân viên tới hỗ trợ Trung tâm đăng kiểm 50-09D tại TP HCM để bù đắp việc thiếu hụt nhân sự.
Hơn 3.200 tỷ đồng nợ bảo hiểm xã hội (BHXH) kéo dài nhiều năm ảnh hưởng hơn 206.000 lao động nhưng cơ quan quản lý kêu “khó thu hồi”.
HÀ NỘINam sinh lớp 11, trường THPT Lý Thánh Tông, bị đuối nước trong chuyến trải nghiệm tại Hòa Bình.
Mức chi trả của các công ty bảo hiểm khoảng 70-80% giá trị chi phí sửa chữa thay thế, khách hàng phải chịu mức khấu trừ từ 20 -30%, theo luật sư Lương Huy Hà.
Động từ "đăng kiểm" trong tiếng Anh là gì và bạn phải nói thế nào khi xe hết đăng kiểm?
TRUNG QUỐCKhông tiếc tiền bao người tình suốt hơn 10 năm nhưng khi gặp khó khăn lại bị cự tuyệt giúp đỡ, nữ doanh nhân Chu Tiểu Muội tức giận muốn anh ta phải chết.
Dòng tiền của nhà đầu tư trong nước ồ ạt đổ vào thị trường chứng khoán giúp doanh thu và lợi nhuận năm ngoái của HoSE tăng trưởng ba chữ số.
Những robot công nghệ cao có thể tiếp cận đống đổ nát của chung cư để tìm kiếm người mất tích, đồng thời đảm bảo an toàn cho người vận hành.
Hơn 25 năm ra mắt thị trường, những chiếc chăn, nệm... của thương hiệu Forever song hành với giấc ngủ nhiều gia đình Việt.
Dùng trần nợ công gây sức ép với Nhà Trắng hay mở các cuộc điều tra với Tổng thống Biden có thể là bước đi của đảng Cộng hòa sau khi kiểm soát Hạ viện.
Chương trình "Thỏa sức kinh doanh cùng KBank Biz Loan" tìm ra 5 doanh nghiệp thắng cuộc nhận gói truyền thông chuyên nghiệp từ KBank.
Tôi mua chung cư 100 m2, đang băn khoăn lắp điều hòa âm trần hay điều hòa rời. Giá cả và ưu nhược điểm của hai loại như thế nào, xin tư vấn.
Tôi nên bán chung cư để đầu tư đất Bà Rịa - Vũng Tàu và Bình Dương hay vay ngân hàng rồi lấy tiền cho thuê để trả lãi?
Lọ Lem (diễn viên da màu Brandy Norwood đóng) có mái tóc xanh tết đuôi sam trong phim mới "Descendants: Rise Of Red".
ĐỒNG THÁPMê bồ dụng cụ chứa lúa không thể thiếu với nhà nông nay không còn thông dụng khiến làng nghề truyền thống ở TP Cao Lãnh chỉ còn vài chục hộ theo.
TP HCMNhà văn 103 tuổi Nguyễn Đình Tư, á hậu Thúy Vân giữ vai trò đại sứ Ngày sách và Văn hóa đọc Việt Nam lần hai.
Giới chức Avdiivka, thành phố được ví như Bakhmut thứ hai, đang sơ tán dân cư và đình chỉ nhiều dịch vụ, giữa lúc Nga tăng sức ép tiến công.
Tôi thường thấy dưới gốc cây trong các khu rừng hoặc vườn rộng có nấm trắng mọc. Có cách nào để phân biệt nấm độc và nấm ăn được? (Khang Trần)
Sức ép vây hãm liên tục có thể giúp Nga chiếm được Bakhmut, nhưng thành phố không có nhiều giá trị chiến lược và khó thay đổi cục diện chiến trường.
Ếch phi tiêu độc sống trong rừng nhiệt đới Colombia có khả năng tiết ra chất độc thần kinh batrachotoxin cực mạnh, khiến nạn nhân ngừng tim trong vài phút.
Nhiều bộ sản phẩm ga gối đến từ thương hiệu Pierre Cardin với chất liệu cao cấp, thiết kế tinh tế đang được giảm nửa giá trên Shop VnExpress trong ngày 18/3.
Khoảng 700 runner là gồm cán bộ nhân viên, lãnh đạo Lọc hóa dầu Bình Sơn (BSR) cùng tham gia nhiều cự ly Quảng Ngãi Marathon, ngày 7/5.
Argentina thắng Uruguay 1-0 tại lượt thứ hai bảng A Copa America 2021, nhờ pha kiến tạo của Lionel Messi trong hiệp một.
Bà Nguyễn Bạch Điệp - người điều hành chuỗi nhà thuốc Long Châu - cho biết hầu hết cửa hàng có doanh số trên 550 triệu đồng một tháng, bắt đầu hoà vốn sau nửa năm hoạt động.
ANHTheo tiền vệ Kevin De Bruyne, mật độ ba ngày một trận từ hơn một tháng qua giúp Man City thăng hoa, đè bẹp Arsenal 4-1 ở vòng 33 Ngoại hạng Anh.
Nguyên liệu đắt đỏ, sản xuất phức tạp và mô hình khó nhân rộng khiến thuốc Zolgensma, chữa bệnh teo cơ tủy, được định giá 2,1 triệu USD (50 tỷ đồng) một liều.
Đánh không được, đuổi cũng không xong, Ban giám hiệu nhà trường và phụ huynh liên tục gây áp lực, giáo viên phải làm gì với học sinh cá biệt?
Con rắn nước sọc phương nam chậm rãi nuốt chửng lươn Mỹ trơn trượt dù con mồi nhiều lần giãy giụa tìm cách thoát thân.
Châu Âu dự kiến ban lệnh cấm dầu Nga trong tuần này để tăng áp lực với Moskva, nhưng lựa chọn thay thế sẽ rất khó khăn và tốn kém.
THÁI LANMất 12 tiếng quá cảnh Singapore, chi phí đắt gấp 3-4 lần trước khi có dịch, nhưng Quỳnh Bùi vẫn quyết tâm thực hiện chuyến đi.
Huấn luyện viên Shin Phamm hướng dẫn 7 động tác căng cơ và tăng sức mạnh toàn thân. Lưu ý chọn trang phục phù hợp để khi tập không bị lạnh.
BÌNH THUẬNDự án góp phần đa dạng hóa danh mục sản phẩm, dịch vụ cho du lịch địa phương, giúp gia tăng thời gian lưu trú và mức chi tiêu của du khách.
HĐQT FLC vừa thông qua hợp đồng nguyên tắc chuyển nhượng toàn bộ cổ phần BAV sang ông Lê Thái Sâm - người cho FLC vay tín chấp.
Giải thưởng dành cho các nghiên cứu xuất sắc lĩnh vực công nghệ thông tin, chuyển đổi số và tự động hóa; y dược; công nghệ sinh học, môi trường, vật liệu mới.
YÊN BÁIBán chiếc dream vỏn vẹn 2,5 triệu đồng làm vốn khởi nghiệp, Nguyễn Văn Huỳnh mày mò chế tạo bếp đa năng tận dụng củi, rơm rạ giúp bà con dùng thay bình nóng lạnh.
TP HCMQuán bánh cuốn tôm thịt hơn 35 năm của bà Loan bán hơn 700 đĩa mỗi ngày, giá từ 35.000 đồng.
Khánh Nam (trú tại Quảng Ngãi) hai lần gửi thư đến Bộ trưởng Giáo dục và Đào tạo mong được giúp đỡ vì đăng ký nhầm phương thức xét tuyển đại học.
Holger Rune muốn trở thành tay vợt số một thế giới, đoạt nhiều danh hiệu như thần tượng Roger Federer, sau khi đoạt Masters 1000 đầu tay.
Ukraine công khai ý định phản công ở miền nam, buộc Nga điều chuyển lực lượng đối phó, tạo cơ hội để Kiev cân bằng cục diện ở miền đông.
TP HCMThu nhập 10 ngày làm Tết bằng gần một tháng lương, vợ chồng anh Nhiệm quyết định đón năm mới ở nhà máy, kiếm tiền bù một năm cả nhà là F0, nghỉ việc kéo dài.
Bạn đoán ca sĩ Văn Mai Hương và Lân Nhã sẽ mang đến cá tính âm nhạc nào khác họ, ở show "In the Mirror - Gương thần#2"?
Phân biệt các loại carbohydrates, gọi tắt là carbs, để cắt giảm, là chìa khóa cho chế độ ăn giảm cân hiệu quả.
TP HCMTôn Nữ Cẩm Nhiên, học sinh lớp 12 trường THPT chuyên Lê Hồng Phong, giành 9 học bổng đại học Mỹ, trong đó có Đại học Cornell.
Hôm 4/10, cựu golfer có biệt danh “Cá mập trắng” Greg Norman có mặt tại Phú Thọ để khảo sát thực địa và đánh cú đầu tiên ở sân Văn Lang Empire.
Bác sĩ không thể tự vệ khi bị hành hung, nhưng có cần thiết trích ngân sách xây dựng một lực lượng bảo vệ riêng cho nhân viên y tế?
Chính quyền Biden cân nhắc ngừng thu thuế xăng dầu liên bang nhằm giảm giá nhiên liệu, song giới chuyên gia cho rằng tác động của nó rất hạn chế.
Tổng công ty Đường sắt Việt Nam đề nghị UBND TP Hà Nội rà soát, cắm biển hạn chế xe tải trọng lớn qua các lối mở, sau vụ va chạm giữa tàu SE5 và xe đầu kéo.
Tài tử Hàn Song Joong Ki đưa vợ người Anh - Katy Louise Saunders - sang châu Âu công tác cùng anh.
Không thể nộp suất ăn bán trú cho con đang học mẫu giáo, chị Trá Thị Ong đến điểm trường để nấu ăn, góp công sức thay vì tiền.
Trong 7 giây, bạn chọn thủ đô của Italy là gì trong ba đáp án Venice, Rome hay Milan.
Du khách Đức thường đi dép với tất cao cổ, du khách châu Á ăn mặc như trình diễn thời trang...
Tập trung chuẩn xác vào động tác với tư thế thẳng, siết chặt mông tạo áp lực lên cơ thể, cùi chỏ hướng ra sau.
Cơ quan BHXH không chủ trương hạn chế tiếp nhận hồ sơ đề nghị hưởng BHXH một lần, người lao động có thể nộp ở bất cứ quận, huyện nào.
MỸPaul Edmonds nhận kết quả dương tính HIV từ Bệnh viện San Francisco, trong bối cảnh căn bệnh chưa có thuốc chữa và người mắc tử vong rất nhanh.
Một số người cứ thắc mắc đất to, mặt tiền đường lớn mà sao cứ bỏ hoang làm gì?
Trade Booming 2023 của BIDV mang tới cho doanh nghiệp xuất nhập khẩu những ưu đãi về tỷ giá, miễn, giảm phí giao dịch và các gói giải pháp hỗ trợ kinh doanh.
Trong 20 giây, bạn cần quan sát để phát hiện quy luật của khối 8 hình cho sẵn, từ đó tìm ra hình còn thiếu để điền vào vị trí cuối cùng.
Thị trường từ đầu năm qua nhiều nhịp giảm mạnh rồi hồi phục, nhưng nhiều nhà đầu tư vẫn không định chuyển tiền từ tiết kiệm trở lại chứng khoán.
Hơn 20 nhà băng niêm yết lãi suất lên tới 9-10% một năm, nhưng lãi suất thoả thuận có thể lên 11,5% khi gửi vài trăm triệu tại nhóm top dưới.
MỸDallas trở thành hạt thứ ba ở bang Texas yêu cầu cung cấp tài liệu bầu cử bằng tiếng Việt, do nhu cầu của cử tri địa phương tăng lên.
Tài xế Khoa bỏ ba nắm trà khô vào bình giữ nhiệt hãm ngay sau bữa tối và chuẩn bị nổ máy chiếc xe container bắt đầu hành trình Nam - Bắc.
Các nhà khảo cổ học đã phát hiện tàn tích của một ngôi đền thờ thần Ningirsu của người Sumer cổ đại ở phía đông nam Iraq.
Đào Khương Duy giành giải nhất UPU với bức thư hóa thân thành siêu anh hùng, chiến đấu với hung thần tai nạn giao thông để bảo vệ trẻ em, vượt qua hơn một triệu bài thi khác.
AUSTRALIACác nhà khoa học bổ sung loại bột đặc biệt vào nhựa in 3D để khi bị vỡ, nó có thể được sửa chữa tại chỗ một cách đơn giản.
Thảm hoạ trên sân Kanjuruhan hôm qua, khiến 125 người thiệt mạng, một lần nữa giải thích vì sao tôn chỉ của CĐV Indonesia là "sampai mati", tức là "cho đến chết".
ĐỒNG THÁPQuỹ Hy vọng cùng nhà tài trợ BEST Express Việt Nam vừa khởi công 4 cầu nông thôn trong tổng số 11 cây cầu Quỹ tài trợ tại tỉnh này, sáng 5/12.
Các chuyên gia dự đoán Beyonce và Adele là ứng viên sáng giá cạnh tranh các giải quan trọng của Grammy 2023.
TP HCMPhùng Phương Thúy, 33 tuổi, được nhiều người nhắc đến với biệt danh "Kim Kardashian Việt Nam", do sở hữu vòng ba 105 cm.
Học sinh ôn thi vào lớp 6 nên lưu ý phép toán với số tự nhiên, khái niệm hình học, kiểu câu, dấu câu... và các loại từ trong tiếng Anh.
Golfer Tây Ban Nha Adrian Otaegui tuần này sẽ lại bỏ DP World Tour để dự LIV Golf Invitational Series tại Miami sau khi về đấu trường cũ dự 10 giải trong đó đoạt một cup.
Paris tụt xuống hạng ba trong danh sách những thành phố lãng mạn nhất 2023, theo dữ liệu trên TripAdvisor.
Ban chỉ đạo Nhà nước các dự án trọng điểm dầu khí "thúc" tiến độ, gỡ vướng cho các dự án dầu khí trọng điểm vướng mắc lâu nay như khí điện Lô B Ô Môn, Cá Voi Xanh.
ANHThắng Chelsea 2-0 ở lượt về, tổng tỷ số 4-0, Real Madrid vào bán kết Champions League gặp Man City hoặc Bayern Munich.
Lần thứ hai trong vòng hai tháng, tàu vũ trụ của Nga đang neo đậu trên Trạm Vũ trụ Quốc tế (ISS) gặp sự cố rò rỉ chất làm mát.
Giá vé máy bay nội địa ở mức cao ngoài lý do cung cầu còn vì giá nhiên liệu, tỷ giá USD, cùng chi phí và tần suất vận hành đều cao.
Didi Taihuttu, vợ anh và ba người con đã đặt cược toàn bộ những gì họ có vào tiền số phổ biến nhất thế giới từ cách đây 3 năm.
TRUNG QUỐCĐặt chân đến Bắc Cực khi 3 tuổi, Nam Cực lúc 5 tuổi, cậu bé Simba tiếp tục chinh phục thêm 'cực thứ ba' của trái đất - cao nguyên Thanh Tạng khi lên 8.
Tay vợt số hai thế giới Carlos Alcaraz đánh dấu màn trở lại sau hơn ba tháng nghỉ thi đấu bằng chức vô địch Argentina Mở rộng.
iPhone lập kỷ lục mới về tỷ lệ lợi nhuận trong ngành smartphone thế giới, nhờ năm 2022 khởi sắc hơn so với các đối thủ.
MỸKhông tiêu thụ đồ chiên rán, đường, cắt giảm carb, ăn vặt lành mạnh là những bí quyết giúp tài tử Tom Cruise được mệnh danh "người không tuổi" ở Hollywood.
TRUNG QUỐCMưa bão và lũ lụt nghiêm trọng ở Trung Quốc đang khiến lợi nhuận của các công ty bảo hiểm tổn thất nặng nề và lộ rõ nhiều yếu kém.
MỸLâu đài Boldt là viên ngọc quý trên đảo Heart Island, ở New York, nhưng mặt tiền đẹp như cổ tích và 120 căn phòng chưa bao giờ được chủ nhân ghé thăm.
ANHCông ty Invisiblity Shield Co tạo ra tấm chắn giúp người hoặc vật thể ở phía sau gần như "biến mất".
Khảo sát những người có tuổi thọ trên 100 tuổi ở Nhật Bản cho thấy 80% có thói quen uống trà và 40% trong số đó thừa nhận mình nghiện trà.
Tòa án Osaka xét xử Alberto, nghi phạm người Dominica đã tấn công và đẩy Trịnh Tú Anh xuống sông tại Osaka năm ngoái, khiến du học sinh này thiệt mạng.
MỸJoseph Stancak đã sống một cuộc đời bình lặng và qua đời trong ngôi nhà gỗ giản dị ở đường South Troy, khu dân cư Gage Park, Chicago.
LÀO CAISau khi uống rượu ngâm củ thương lục do gia đình tự làm, ba người xuất hiện đau bụng, mờ mắt, nôn, được chẩn đoán ngộ độc.
Từ nay đến năm 2025, khoảng 180-200 cán bộ, công chức, quản lý dưới 45 tuổi, nữ lãnh đạo ở địa phương sẽ được cử đi bồi dưỡng ở nước ngoài.
HONG KONGVới làn da sáng mịn và vóc dáng cân đối, Connie Wong Wai-ling, 54 tuổi, thường bị mọi người nhầm tưởng chỉ 40 tuổi.
VPBank vừa công bố tăng lãi suất tiền gửi không kỳ hạn (tiền gửi trên tài khoản thanh toán - Casa) áp dụng với khách hàng cá nhân lên mức tối đa 1% một năm, từ 1/11/2022.
Theo các giáo viên tại HOCMAI, học sinh sinh năm 2004 nên cân nhắc nhiều phương án tuyển sinh, chủ động lập kế hoạch học tập khoa học, phù hợp.
Vợ chồng ngủ khác giường, thậm chí khác phòng, được giới nghiên cứu gọi là "Ly hôn khi ngủ" có thể có lợi cho cả chất lượng giấc ngủ và mối quan hệ của bạn.
MỸNhiếp ảnh gia ghi lại khoảnh khắc cá sấu mõm ngắn ngoạm cổ và quăng quật một con nhỏ hơn trong đầm lầy để ăn thịt.
Cổ phiếu lương thực được dự báo hưởng lợi khi lo ngại khủng hoảng lương thực gia tăng từ áp lực nguồn cung bị hạn chế và các chính sách xuất khẩu mới của Ấn Độ.
Liệu bạn có thể đưa ra đáp án chính xác trong ba phút cho bốn câu đố liên quan đến các con số và ký hiệu toán học?
ANHHLV Carlos Moya tin học trò Rafael Nadal có thể tái hiện kỳ tích Calendar Slam, điều Novak Djokovic bỏ lỡ mùa trước.
Nhiều bệnh nhân tiểu đường đưa chỉ số đường huyết về mức an toàn, phòng ngừa biến chứng khi được hướng dẫn, áp dụng chế độ ăn uống, vận động khoa học và phù hợp.
AUSTRALIANovak Djokovic lần thứ tám đăng quang tại Australia Mở rộng, sau khi thắng Dominic Thiem 6-4, 4-6, 2-6, 6-3, 6-4 ở chung kết đơn nam hôm 2/2.
ĐỨCBị dải băng cho nhà vô địch cuốn vào chân, Selly Kaptich ngã sấp sau khi về nhất nội dung nữ Frankfurt Marathon.
Ngày biết chị Minh Hằng có bầu lần thứ ba cũng là con trai, cả mẹ đẻ và chồng chị đều muốn bỏ đứa trẻ để phòng tai họa sắp đổ xuống gia đình.
ITALYShauna và bạn trai sửng sốt khi chỉ trong vài tiếng tính từ lúc đặt chân đến Milan, họ gặp hai kẻ lừa đảo liên tiếp.
Các binh sĩ Ukraine thường mừng rỡ khi thu được xe tăng, thiết giáp Nga bỏ lại trên chiến trường, nhưng nhanh chóng gặp rắc rối khi chúng bị hỏng.
TRUNG QUỐCSống sót sau bi kịch cuộc đời năm 2019, Vương Noãn Noãn mới đây gây chú ý khi chia sẻ cô vẫn chưa thể ly hôn người chồng bội bạc vì rắc rối pháp lý.
Thế giới ghi nhận một số người làm cha khi ngoài 90 hoặc trên 100 tuổi, song các bác sĩ cho rằng sinh con ở độ tuổi quá cao gây ra một số rủi ro cho thai nhi.
Khán giả mua vé show Gương Thần - In The Mirror 2 sẽ sở hữu khoảnh khắc ấn tượng của Văn Mai Hương và Lân Nhã dưới dạng NFT.
Tiền đạo Leroy Sane xin ban lãnh đạo Bayern không phạt nặng Sadio Mane vì xích mích giữa hai người sau trận thua Man City 0-3 ở Champions League ngày 11/4.
Nếu bạn đang ăn nhiều hơn và ít tập thể dục hơn trong những ngày này thì hãy làm việc nhà để duy trì vóc dáng và tăng cường sức khỏe.
TP HCMGiọng ca cải lương "thế hệ vàng" Thanh Nguyệt và chồng - nghệ sĩ Quốc Nhĩ - hiếm khi cãi vã trong 45 năm gắn bó.
Nghệ sĩ Trịnh Minh Hiền chuyển soạn bài "Dreamers" và "Hayya Hayya" thành nhạc không lời cho violin, guitar, accordion.
Chương trìnhh "90 ngày hành động để thay đổi" giúp thay đổi ngoại hình, chăm sóc sức khỏe, tràn đầy năng lượng.
Đào Khương Duy giành giải nhất UPU với bức thư hóa thân thành siêu anh hùng, chiến đấu với hung thần tai nạn giao thông để bảo vệ trẻ em, vượt qua hơn một triệu bài thi khác.
QUẢNG NGÃIĐam mê làm giàu từ phế phẩm nông nghiệp, anh Nguyễn Văn Tuyến, 38 tuổi, đã biến mo cau thành chén đĩa, xuất đi Hàn Quốc, Canada, Mỹ...
Diễn viên Hong Kong Lý Nhược Đồng đăng video gương mặt tuổi 57 khi không son phấn, tiết lộ cách làm đẹp.
Hơn 340 công dân hồi hương trên chuyến bay do Việt Nam phối hợp với Nga tổ chức, hạ cánh ở sân bay Vân Đồn hôm nay.
Thanh khoản sàn TP HCM phiên hôm nay chỉ đạt 18.500 tỷ đồng, giảm 3.500 tỷ so với hôm qua và là mức thấp nhất hai tháng.
Tư lệnh lục quân Thái Lan tuyên bố quân đội sẽ không tổ chức đảo chính, trong bối cảnh nước này chuẩn bị tổ chức bầu cử.
Khoảng 70% hệ miễn dịch biểu mô nằm ở đường ruột. Khi hệ tiêu hóa khỏe, hệ miễn dịch cũng sẽ cường tráng và sản xuất đầy đủ các yếu tố đề kháng giúp cơ thể phòng bệnh.
Để tuyển 500 học sinh vào lớp 10, trường THPT chuyên Ngoại ngữ, thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội, tổ chức thi vào sáng 3/6.
Nguyễn Thị Hường, 23 tuổi, quê Thanh Hóa, là nữ kỹ sư đầu tiên tốt nghiệp xuất sắc ngành Kỹ thuật Hàng không tại Học viện Hàng không Việt Nam trong hơn 40 năm qua.
Cây lô hội thường được dùng để chăm sóc sắc đẹp, nấu chè… tuy nhiên Đông y xếp vào loại thuốc tẩy xổ, nguy cơ gây loạn nhịp tim. Đó là do chất gì? (Sơn)
Trong khi Man City đã đủ điểm vô địch, cuộc đua giành suất vào top 4 Ngoại hạng Anh vẫn còn rất nóng bỏng, liên quan đến một loạt đội bóng lớn như Liverpool, Chelsea hay Leicester.
HÀ NỘIĐội bóng thủ đô thắng đậm Nam Định 4-0 ở vòng 7 V-League 2023 tối 16/4.
Theo tờ L'Équipe (Pháp), Diego Simeone có thu nhập cao nhất trong các HLV bóng đá châu Âu, với mức lương khoảng 42 triệu USD mỗi năm tại Atletico.
Chuỗi nhà hàng Pizza 4Ps ghi nhận lãi ròng hơn 83 tỷ đồng trong năm trước, mức lợi nhuận cao hơn giai đoạn trước Covid-19.
Nếu điểm học tập (GPA) thấp, ứng viên không nhất thiết viết điểm cụ thể, chỉ cần ghi xếp loại và tập trung chia sẻ kỹ năng và kinh nghiệm làm việc.
HLV Hansi Flick tỏ ra tiếc nuối khi tiền vệ Thiago Alcantara rời Bayern để chuyển sang Liverpool tìm thử thách mới.
Các nhà khoa học Trung Quốc kết hợp vi sinh vật với nước biển để chuyển đổi ánh sáng thành đường, sau đó sử dụng đường để tạo ra điện.
Trong khi nhà vườn bán sầu riêng giá 65.000-80.000 đồng một kg, nhiều cơ sở rao bán chỉ 35.000 đồng cho hàng loại 1 để lừa đảo khách hàng.
Giá phân bón, nhiên liệu tăng cao trong bối cảnh lạm phát vọt lên mức chưa từng thấy đang gây áp lực nặng nề với nông dân Mỹ.
TP HCMMáy bay không người lái, sấy năng lượng mặt trời, IoT trong nông nghiệp… được giới thiệu tại Chợ công nghệ thiết bị chuyên ngành (Techmart), sẵn sàng chuyển giao.
MỸKhách sạn Caesars Palace ở Las Vegas, đã chi 2 triệu USD để lắp máy tạo ẩm sân khấu nhằm giúp giữ giọng và cấp ẩm cho làn da của ca sĩ Celine Dion.
TP HCMKhông biển hiệu, không ghế ngồi, không có nơi bán cố định, gánh bánh mì chị Lan vẫn níu chân thực khách suốt hơn 30 năm.
Học sinh nên chuẩn bị trước giấy tờ theo quy định, mang vật dụng bảo hộ, phòng tránh Covid-19 khi đến Australia du học từ ngày 21/2.
Trong khi làm hồ sơ du học, ứng viên nên đặt mình vào vị trí Hội đồng tuyển sinh và trả lời câu hỏi: "Tại sao chúng ta nên nhận thí sinh này thay vì thí sinh khác".
Với vị trí chiến lược và ý nghĩa biểu tượng quan trọng, Mariupol được coi là tâm điểm giao tranh cũng như "lằn ranh đỏ" trong đàm phán Nga - Ukraine.
Người mẫu Hoàng Thùy thử sức ở lĩnh vực ca hát khi tham gia "Trời sinh một cặp" mùa thứ sáu.
Ba tỉnh An Giang, Hậu Giang, Sóc Trăng và TP Cần Thơ dành gần 4.300 tỷ đồng để giải phóng mặt bằng, xây tuyến cao tốc hơn 188 km đi ngang miền Tây.
Trước thềm bầu cử giữa kỳ, ông Trump kêu gọi người ủng hộ tạo nên "sóng đỏ khổng lồ" cho đảng Cộng hòa, nhưng kỳ vọng đó đang phai nhạt.
ITALYCảnh sát dùng siêu xe Lamborghini Huracan để chuyển hai quả thận từ thành phố Padua cho các bệnh nhân ghép tạng cách hàng trăm km.
GS Cao Chi, chuyên gia đầu ngành về Vật lý lý thuyết của Việt Nam, vừa cho ra mắt cuốn "Vũ trụ đột sinh - Bức tranh toàn cảnh về Vật lý hiện đại" ở tuổi 92.
Shoya Hasebe, sinh viên Đại học Gakushuin thấy “nhẹ người” khi học trực tuyến FUNiX thay vì mất 1,5 giờ di chuyển để học trực tiếp mỗi ngày.
Bắp cải ăn cùng nhót xanh thoạt nghe có vẻ "không liên quan", nhưng lại là món gây nghiện ở Điện Biên.
"Nhận xì hai tay, nói cảm ơn, không mở bao lì xì và nói về số tiền nhận được" là một trong những bài tập dịp Tết của con tôi.
KIÊN GIANGGiải đấu BIM Group 5150 Triathlon Phu Quoc 2022 sẽ diễn ra tại Khu phức hợp nghỉ dưỡng - giải trí Phu Quoc Marina (Bãi Trường, Phú Quốc) từ ngày 18-20/11.
Một nhóm nhà nghiên cứu môi trường ước tính sinh khối của tất cả động vật có vú hoang dã và phát hiện con người nặng hơn nhiều so với chúng.
Lúc anh Hoàn sang Nga, con trai đầu lòng mới ẵm ngửa. Nay cậu bé biết chạy khắp nhà cũng là hơn một năm hai bố con xa cách vì Covid-19.
Trong tiếng Anh, "petroleum" dùng để chỉ xăng dầu nói chung, nhưng để đổ xăng, người Mỹ có cách nói khác.
Tăng cường bổ sung vitamin A, C, E, D và chất khoáng từ sắt, kẽm từ rau, củ và bữa ăn hàng ngày để cải thiện hệ miễn dịch, phòng ngừa bệnh tật. 
Học sinh giỏi lớp 2 và khối tiểu học có thể tìm được một vài đáp án nhưng chỉ người giỏi Toán và biết lập trình mới có thể tìm ra hơn 3.000 đáp án cho bài toán này.
Mỗi sáng, chuyến tàu EC57 lại rời ga Berlin, bắt đầu hành trình 10 tiếng đưa những người di tản Ukraine trở về sau 6 tháng chiến sự.
Vua Hàm Nghi vẽ tranh, sáng tác điêu khắc, lấy nghệ thuật làm niềm vui trong thời gian ở Algérie.
Cầu Sa Đéc dài 2,5 km, 4 làn xe, tổng vốn hơn 8.000 tỷ đồng được tỉnh Đồng Tháp kiến nghị xây dựng nhằm hoàn thiện hạ tầng Đồng bằng sông Cửu Long.
Chứng kiến không ít tai nạn giao thông, nặng nhẹ có đủ, Phan Nhật Thành dè chừng hơn trong mọi đường đi nước bước.
MỸNhóm bác sĩ tại Boston đã thực hiện thành công ca phẫu thuật từ trong bào thai để điều trị bệnh não hiếm gặp cho một bé gái.
Các quan chức Mỹ cho rằng Nga đã cố gắng dùng tên lửa siêu vượt âm Kinzhal để phá hủy một tổ hợp Patriot của Ukraine tuần trước nhưng bất thành và bị Kiev bắn hạ.
Báo cáo việc làm Mỹ lạc quan hơn dự kiến giúp các chỉ số chủ chốt của Wall Street tăng trung bình 2% phiên cuối tuần.
TRUNG QUỐCCác nhà khoa học điều chỉnh cực dương thường làm từ than chì của pin lithium-ion, qua đó rút ngắn thời gian sạc.
NHẬT BẢNHai nhà vô địch nam nữ 2022 vắng mặt, nhưng Tokyo Marathon 2023 cuối tuần này hứa hẹn hấp dẫn và khó đoán với nhiều elite có PR không chênh lệch nhiều.
Sau gần một năm hợp pháp hóa cần sa, Thái Lan bùng tình trạng nhập lậu và tranh cãi chính trị, pháp lý về quyết định này, gây nhiều thất vọng trong dư luận.
TÂY BAN NHARafael Nadal thắng trận thứ 21 từ đầu năm, khi hạ Miomir Kecmanovic 6-1, 7-6(4) tại vòng hai Madrid Open hôm 4/5.
Nhiều trường đại học ghi nhận lượng hồ sơ xét tuyển bằng học bạ giảm 10-50% so với cùng kỳ năm ngoái.
Ông Mặc Văn Tuấn, Giám đốc Bệnh viện Phổi Hải Phòng bị Sở Y tế phê bình do hàng chục viên chức bệnh viện kẹp 4 triệu đồng vào hồ sơ lên bậc lương.
VIỆT NAMChương trình khuyến mại dành cho các khách hàng tham gia hợp đồng bảo hiểm qua kênh phân phối Ngân hàng Tiên Phong.
Chứng ngưng thở khi ngủ khiến người bệnh ngáy to, thở hổn hển, mệt mỏi vào sáng hôm sau, có thể ảnh hưởng đến chất lượng giấc ngủ và đời sống nói chung.
Em hoang mang khi nghe nhận định ngành Công nghệ ôtô đang bão hòa, cơ hội việc làm không cao.
TRUNG QUỐCLo ngại những trò đùa quá trớn trong đám cưới sẽ làm hại cô dâu, chú rể là những đứa cháu, bà cụ lăm lăm cây gậy suốt đường đón dâu.
Nhà bà Nữ không có kịch bản đầy drama hay những cú twist chồng twist, nhưng chính sự đơn giản, thuần Việt ấy mới là thứ chinh phục khán giả.
HÒA BÌNHGiám đốc Sở Giao thông Vận tải Bùi Đức Hậu bị Ủy ban Kiểm tra Tỉnh ủy đề nghị kỷ luật do để xảy ra vi phạm tại Trung tâm đăng kiểm xe cơ giới.
MỸFrances Choy, 17 tuổi, bị cáo buộc là thủ phạm phóng hỏa năm 2003 khiến cha mẹ mất mạng, ngồi tù oan 17 năm từ sự sắp đặt chứng cứ của hai công tố viên ghét người gốc Á.
Nga và Ukraine vẫn chưa sẵn sàng thảo luận các khác biệt chính trị khi đàm phán, nhưng có thể tìm điểm chung trong vấn đề nhân đạo, theo chuyên gia.
Chia sẻ kinh nghiệm, đồng hành, tăng dần độ khó và tặng bib dự giải... là những cách để runner kéo người thân "vào hố vôi" chạy bộ.
Gia đình tôi thuộc diện xoá đói giảm nghèo, tôi với xuất phát điểm làm công nhân, sau 20 năm đã có nhà, xe, làm chủ nhà hàng.
Nguyễn Việt Hoàng - 22 tuổi, em trai Sơn Tùng M-TP - khóc ở buổi ra mắt vai trò ca hát với nghệ danh MONO.
NINH BÌNHHai cá thể tê tê vàng thuộc diện cực kỳ nguy cấp đã được Trung tâm bảo tồn động vật hoang dã tại Việt Nam (SVW) tiếp nhận, ngày 29/12.
Theo bác sĩ nhi khoa Hoàng Quốc Tưởng, Bệnh viện Nhi đồng 2, bữa xế đóng vai trò quan trọng cho cơ thể trẻ nhỏ nên cần cân bằng ba nhóm chất: đạm, béo và các vitamin.
Sau làn sóng biểu tình khiến Tổng thống Rajapaksa tuyên bố từ chức, Sri Lanka sẽ phải nhanh chóng lấp chỗ trống quyền lực và tìm giải pháp cho khủng hoảng.
Để sếp mới hòa nhập thành công, nhân viên có thể giúp họ tăng tốc tìm hiểu về kỹ thuật, văn hóa, và chính trị nội bộ công ty.
HÀ NỘIVũ Hoàng Duy, 16 tuổi, đạt học bổng học nhanh sau 5 tháng theo học Công nghệ thông tin trực tuyến tại FUNiX.
Một tác phẩm sơn mài của Phạm Hậu được Nhật Bản mua với giá 13.000 đồng thập niên 1960 - tương đương căn biệt thự ở Hà Nội khi đó.
TP HCMGala "Tinh hoa gạo Việt" quy tụ loạt nghệ sĩ trình diễn các tiết mục đậm bản sắc dân tộc, mở màn Hội chợ du lịch Quốc tế TP HCM, tối 7/9.
Hồ Ngọc Hà tái xuất với tour 'Love songs', thể hiện các tình khúc tiêu biểu suốt hai thập niên theo nghề.
Thủ tướng Phạm Minh Chính đề nghị Ngân hàng Đầu tư châu Âu ưu đãi lãi suất cho vay vì Việt Nam là nước đang phát triển, trong quá trình chuyển đổi.
Doanh nghiệp ngành thực phẩm mang đến 230kg thịt bò, phục vụ 10.500 runner trong khu ẩm thực sau khi hoàn thành đường đua VM Huế.
Ở Mỹ, người đứng tên tài khoản ngân hàng có liên quan tới lừa đảo có thể bị khép tội rửa tiền.
Tài liệu mật bị rò rỉ cho thấy Mỹ lên kế hoạch nhắm vào các chỉ huy và chi nhánh của công ty an ninh tư nhân Wagner tại châu Phi.
Truyền thông Nga cho biết một trực thăng quân sự Mi-8 và một tiêm kích bom Su-34 rơi trong một ngày tại tỉnh Bryansk tiếp giáp biên giới Ukraine.
BHUTANCon gấu đen Himaya say xỉn bị bắt quả tang trộm đồ trong cửa hàng thực phẩm sau khi uống rượu rum trộn lẫn với loại rượu khác.
BẮC GIANGBà Nguyễn Thị Thúy nhận 4-5 cuộc gọi từ tín dụng đen mỗi ngày, liên tục trong một tháng, đòi trả món nợ công nhân vay.
Nhân viên đeo khẩu trang, dây điện lọt vào các cảnh trong phim cổ trang do Bạch Lộc, La Vân Hi đóng chính.
Bốn nút giao thông ở quận Thanh Xuân, Hà Đông, Nam Từ Liêm được tổ chức lại từ ngày 30/12/2022 và ngày 4/1/2023 nhằm đảm bảo an toàn, giảm ùn tắc.
Giá gạo xuất khẩu tháng 5 của Việt Nam ở mức 415-420 USD một tấn, giảm 3 USD so với tháng trước và là mức giảm tháng thứ hai liên tiếp.
TP HCMBản Việt Bắc Sài Gòn vừa khai trương ngày 15/11, trở thành trung tâm có quy mô lớn thứ 4 tại TP HCM của Ngân hàng Bản Việt.
Thí sinh đứng đầu kỳ thi đánh giá năng lực Đại học Quốc gia TP HCM đợt 1 đạt 1.091/1.200 điểm, cao hơn thủ khoa năm ngoái 4 điểm.
London Marathon ngày 23/4 tới sẽ chứng kiến màn tranh tài của bốn trong năm chân chạy nhanh nhất hành tinh.
Cảnh "Hà Nội băm sáu phố phường" gợi hoài niệm qua nét vẽ của họa sĩ Đào Hải Phong, được lấy cảm hứng từ trang văn Thạch Lam.
LONG ANDưa lưới vàng được vẽ thư pháp, tạo hình thỏi vàng để khách chụp ảnh miễn phí tại vườn và bán chưng Tết với giá 450.000 đồng một cặp.
AN GIANGBánh xèo nóng hổi ăn kèm 30 loại rau rừng là đặc sản trên núi Cấm cao 700 m, nơi được ví như "nóc nhà miền Tây".
NHẬT BẢNNgười đàn ông tự nhận là phi hành gia người Nga hứa sẽ cưới nhưng yêu cầu bạn gái là một phụ nữ Nhật 65 tuổi chuyển 4,4 triệu yên để mua tên lửa bay về.
HPG của Hòa Phát được độc giả VnExpress bình chọn là cổ phiếu vừa giúp họ lãi nhất, nhưng cũng khiến nhiều người thua lỗ nhất và để lại nhiều tiếc nuối nhất.
Ngân hàng số MyVIB 2.0 phát triển tiện ích dành riêng cho chủ thẻ tín dụng với công nghệ AR - hiển thị ưu đãi gần nhất, quản lý chi tiêu hiệu quả.
Mã NVL tăng kịch trần sau tin Chính phủ đề nghị lập tổ công tác giải quyết vướng mắc tại các dự án ở tỉnh Đồng Nai và Bình Thuận.
TP HCMKhi phát hiện mắc Covid-19 cùng hai con chậm phát triển, chị Tú biết "vô vàn khó khăn sẽ đến". Nhưng không ngờ, chính hai con đã giúp cứu sống chị.
Ngân hàng Bắc Á ưu đãi dịch vụ chi trả lương qua tài khoản với thời gian ưu đãi lên tới 12 tháng kể từ ngày đăng ký dịch vụ, từ 1/12 đến 31/12/2023.
TP HCMNhiều công ty địa ốc 6 tháng qua không bán được nhà cho người mua để ở (đã trừ nhóm đầu tư, đầu cơ rời thị trường) do lãi suất neo cao 13-14% một năm.
CẦN THƠThiếu niên 17 tuổi đau bụng hai ngày, khám ở hai bệnh viện không phát hiện xoắn tinh hoàn, đến khi nhập viện thì đã muộn.
NutiFood phối hợp cùng Viện nghiên cứu Dinh dưỡng NutiFood Thụy Điển, tạo ra công thức mới giúp trẻ em Việt Nam tăng đề kháng, hấp thụ các dưỡng chất.
Trụ sở mới đặt tại số 18-20 Khu Hòa Bình, phường 1, TP Đà Lạt.
Khi bỏ nghề hát để rẽ sang diễn xuất, Ngân Quỳnh từng buồn vì không nổi tiếng bằng chị gái - nghệ sĩ cải lương Thanh Hằng.
PHÁPRafael Nadal và Novak Djokovic lần lượt gặp hai hạt giống cao là Felix Auger-Aliassime và Diego Schwartzman ở Roland Garros hôm nay 29/5.
TP HCMQuán cơm gây sốt nằm trên đường Trường Sa, quận 3, thu hút đông thực khách tò mò. Trong 5 tiếng, quán bán hơn 300 phần cơm gà xối mỡ.
Chỉ con bọ thứ nhất và hai đi hết bảng ô vuông theo yêu cầu của đề bài.
Sự kiện với mức giá ưu đãi 219.000 đồng tham gia eBox "Làm thế nào để có thu nhập thụ động" sẽ kết thúc vào 23h59 ngày hôm nay, 19/10.
CANADACửa sổ do Đại học Kỹ thuật Toronto phát triển gồm nhiều lớp, mỗi lớp chứa các rãnh với chất lỏng có đặc tính quang học khác nhau.
Trong miếng trầu thường được têm cùng vôi, cau và miếng vỏ chay. Vỏ chay có tác dụng gì? Vì sao cần ăn kết hợp với lá trầu? (Vân)
HÀ TĨNHNgười dân huyện Cẩm Xuyên, Thạch Hà lội ruộng lúc đêm tối bắt cua đồng về chế biến làm thực phẩm, hoặc đem bán 70.000-90.000 đồng/kg.
Nguyên nhân trực tiếp khiến loài khủng long biến mất là do thiên thạch kích thước lớn lao vào Trái đất, hoạt động kiến tạo mảng của lớp vỏ Trái đất hay biến đổi khí hậu?
Từ mức điểm 0,93/4 sau học kỳ đầu tiên, Đức Minh lội ngược dòng để tốt nghiệp sớm nửa năm với bằng giỏi Đại học Bách khoa Hà Nội.
Khách hàng nữ gửi tiết kiệm từ 10 triệu đồng, kỳ hạn 6, 7, 8, 9, 12, 15 (tháng) sẽ được cộng thêm 0,38% lãi suất.
TRUNG QUỐCTang đưa con trai 15 tuổi đi phượt bằng xe đạp để thay đổi cậu bé và đạt được kết quả ngoài mong đợi sau chặng đường 9.000 km.
TP HCMCổ đông của doanh nghiệp sẽ nhận thêm 15% cổ tức nhờ lãi kỷ lục 5.500 tỷ đồng trong năm 2022.
Chuyên trang Beauty Community ra mắt ngày 13/7, chia sẻ bài viết, video về thời trang, dưỡng da, trang điểm…; tạo cơ hội cho cộng đồng yêu làm đẹp kết nối.
Trong lúc hy vọng đưa được hai công dân Mỹ trở về, Tổng thống Biden đứng trước lựa chọn khó khăn, khi Nga chỉ chấp nhận thả sao bóng rổ Griner, hoặc "không ai cả".
BẮC GIANGBà Nguyễn Thị Thúy nhận 4-5 cuộc gọi từ tín dụng đen mỗi ngày, liên tục trong một tháng, đòi trả món nợ công nhân vay.
Ăn đủ chất xơ, đa dạng vitamin và khoáng chất, cân đối chất béo và uống nhiều nước... để duy trì hệ tiêu hóa khỏe mạnh.
Một cách luyện nói tiếng Anh hiệu quả là ghi âm bài nói rồi tự nghe và sửa dần, nhưng nếu chỉ dừng lại ở đó, bạn sẽ không thể giao tiếp thực tế được.
Mỗi lít xăng có thể tăng thêm 400-600 đồng nếu nhà điều hành không trích Quỹ bình ổn.
Trăn trở với các công trình bệnh viện từ khi còn đi học, đến nay kiến trúc sư Phạm Thanh Truyền đã thiết kế hơn 50 công trình bệnh viện từ Nam chí Bắc.
Theo một số cuộc khảo sát, hói đầu là một trong những nỗi sợ hãi lớn nhất của đàn ông khi có tuổi. Tuy nhiên, nó cũng có những mặt lợi không ngờ.
Hỗn hợp nước ép gồm một quả cam, củ dền, quả cà chua, chanh và hai củ cà rốt, uống có tác dụng giúp làn da rạng rỡ.
TP HCMGần 300 chuyến xe không hoạt động ở bến Miền Đông mới như kế hoạch khiến lượng khách nơi đây chưa như kỳ vọng sau khi có thêm 79 tuyến dời về.
Trong 69 cái tên được Hiệp hội Điền kinh Boston (BAA) công bố đầu tuần này, có 16 runner đạt kỷ lục cá nhân dưới 2 giờ 21 phút.
2022 là một năm ảm đạm với nền kinh tế toàn cầu nhưng năm sau có thể còn tệ hơn, theo Bloomberg.
Người dân vùng tây bắc Syria đã quen cảnh tỉnh giấc giữa đêm trong tiếng bom đạn, máy bay, nhưng lần này họ bị đánh thức trong tình huống hoàn toàn khác.
Năm 2022 chứng kiến cuộc xung đột lớn nhất ở châu Âu kể từ Thế chiến II và hầu như tất cả lĩnh vực cuộc sống đều bị ảnh hưởng.
Quý I, Haxaco - nhà phân phối ủy quyền Mercedes lớn nhất tại Việt Nam chỉ lãi hơn 5 tỷ, kém 12 lần so với cùng kỳ năm ngoái.
Huy chương giải chạy đêm Hà Nội có viền răng cưa đặc trưng của tem thư, cùng các chi tiết khắc nổi như Khuê Văn Các, Cột cờ Hà Nội, Tháp Rùa, cầu Thê Húc.
Sử dụng dịch chiết của hạt thầu dầu và mãng cầu, nhóm sinh viên Đại học Nông lâm TP HCM tạo ra thuốc trừ sâu sinh học, giảm 2,4 lần số lượng sâu bệnh trên cây cải.
Trong khi trái cây đặc sản như măng cụt, vải thiều liên tục rớt giá, thị - loại quả đa phần để ngửi - lại có giá bán tăng mạnh lên 200.000-250.000 đồng một kg.
The Rock giải thích lý do nhất quyết yêu cầu ban lãnh đạo DC mời Henry Cavill đóng Superman trong "Black Adam".
ĐỨCSự vô duyên trên hàng công khiến Bayern hòa 1-1 trên sân Hoffenheim ở vòng 26 Bundesliga hôm 12/3.
Trước khi qua đời ở tuổi 55, đạo diễn Vũ Minh ghi dấu ấn khi bất cứ vở kịch Idecaf nào vào tay anh đều "cháy" vé.
TP HCMDiễn viên Thiên Kim - 91 tuổi, Ngọc Đáng - 95 tuổi... xúc động khi được đồng nghiệp một thời chúc Tết sớm ở Viện dưỡng lão nghệ sĩ.
NEPALDù thắng 5-1 lượt đi, tiền vệ Nguyễn Thị Thanh Nhã khẳng định cô và đồng đội không được phép chủ quan ở lượt về vòng loại thứ nhất Olympic 2024, hôm nay.
MỸCa sĩ Adele diện bộ đầm họa tiết pháo hoa của Công Trí trong buổi biểu diễn "Weekends with Adele".
Geniebook mở chi nhánh tại quận Cầu Giấy, mang đến cho học sinh Hà Nội cơ hội trải nghiệm phương pháp học tập cá nhân hóa nhờ công nghệ AI.
Bcons chú trọng hoàn thành các hạng mục trong tiến độ triển khai dự án theo đúng cam kết, đảm bảo quyền lợi cho khách mua nhà.
MỸTheo trang Let's Run, chiến thuật không hợp lý và thời tiết bất lợi khi dự Boston Marathon 2023 góp phần khiến Eliud Kipchoge đạt kết quả tệ nhất sự nghiệp.
TÂY BAN NHAHậu vệ Dani Alves nhận khoản hoa hồng từ việc ký tên lên áo đấu Barca và bán cho khách hàng bên ngoài, trong thời gian ngồi tù vì cáo buộc tấn công tình dục.
Máy gia tốc tuyến tính thuộc dự án HEPS của Trung Quốc có thể tạo ra các electron và tăng tốc chúng lên 500 mega electronvolt.
Liên tục bị thúc ép, chịu phí sinh hoạt đắt đỏ hay bị phân biệt đối xử là điều nhiều người độc thân ở Mỹ đang gặp.
Hoàng Phương Linh có hành trình du học không êm ái, làm thêm 80 tiếng một tuần suốt kỳ thực tập để có thêm tiền đóng học phí, nhưng đã có kết quả rực rỡ cuối kỳ.
Chương trình "xStream vs Mentor" do FUNiX tổ chức thu hút gần 9000 người tiếp cận, hàng trăm bình luận về cách học và cơ hội nghề nghiệp ngành công nghệ.
Trong danh sách các trải nghiệm thú vị nhất Việt Nam, Lonely Planet gợi ý du khách "khám phá Alps châu Á" tại Đà Lạt và Sa Pa.
Diện tích của lá quốc kỳ trên cột cờ Lũng Cú mang ý nghĩa biểu tượng cho sự đoàn kết của các dân tộc Việt Nam.
Nguyễn Văn Phong (16 tuổi, Đắk Nông) học trực tuyến tại FUNiX nhằm trang bị kiến thức công nghệ thông tin bài bản, theo đuổi nghề lập trình.
Ukraine nói pháo HIMARS giúp thay đổi cuộc chơi với Nga, nhưng Washington chuyển giao một cách thận trọng vì lo ngại kích động xung đột trực tiếp với Moskva.
Phạm Quỳnh Anh nói được bạn trai đỡ đần chăm con gần một tuổi, cảm nhận bình yên sau ly hôn.
Tối 19/8, Ban Quản lý đường sắt đô thị Hà Nội (MRB) thừa nhận có một số công trình bị ảnh hưởng bởi dự án Nhổn - ga Hà Nội, nhưng cũng có nhà hư hại từ trước.
Thịt chuột dai, thơm, thấm đều vị chao béo và sa tế, là món khoái khẩu của nhiều thực khách khi đến miền Tây.
Trung Quốc thông báo điều động hải quân để bảo vệ công dân và tài sản ở Sudan, nhưng không tiết lộ về lực lượng được triển khai.
Meliwa là thương hiệu điện tử gia dụng đến từ Singapore và gia nhập thị trường Việt Nam từ đầu năm 2023.
Ngân hàng Nhà nước Việt Nam chấp thuận chuyển đổi hình thức pháp lý, cấp giấy phép thành lập và hoạt động mới cho SHB Finance, ngày 25/4.
Giá gạo xuất khẩu của Việt Nam tháng 3 tăng lên 420 USD một tấn cho loại 5% tấm, cao nhất ba tháng rưỡi qua.
Sau hơn hai tháng mở cửa đón khách quốc tế, ngành du lịch Trung Quốc chưa ghi nhận sự phục hồi khi người dân vẫn miễn cưỡng chi tiêu.
Tân Ngoại trưởng Tần Cương được mô tả là người "không né tránh", "không vòng vo", đại diện nổi bật cho phong cách ngoại giao "chiến lang" của Trung Quốc.
Anh Bùi Trung Hậu, kiều bào ở Australia, không nén nổi xúc động và hạnh phúc khi lần đầu được dự "Xuân Quê hương" trong không khí ấm áp, rộn ràng.
Bộ trưởng Tư pháp Nhật đề nghị cơ quan di trú điều tra vụ thực tập sinh Việt tố đồng nghiệp hành hạ anh hai năm, đến mức gãy xương.
Nhóm sinh viên cải tiến bằng cách gắn thêm bộ kit gồm 2 động cơ điện, ắc - quy và bộ điều khiển giúp mọi loại xe lăn thông thường trở thành xe lăn điện.
Trong 6 phút, bạn có thể giải được bài toán tập huấn đội tuyển lớp 6 dự thi Olympic Toán học trẻ quốc tế IIMC 2022 về những cái bắt tay của hai đội bóng đá?
Đỗ Ngân Sơn (32 tuổi, TP HCM) vừa về đích 42km lập tức trao nhẫn cầu hôn bạn gái Nguyễn Ngọc Linh trong sự hò reo của khán giả và các vận động viên.
ĐKVĐ Champions League Real Madrid nhận 146 triệu USD tiền thưởng, nhiều nhất từ một giải đấu châu Âu cấp CLB mùa trước.
QUẢNG NINHBị rắn hổ mang cắn vào tay, người đàn ông 42 tuổi không đi viện mà ở nhà đắp thuốc nam, 5 ngày sau ngón tay sưng tấy, hoại tử.
Chiếc áo đấu PSG có chữ ký Lionel Messi được Thủ tướng Pháp Jean Castex dùng làm quà tặng cho Giáo hoàng Francis.
Theo giáo viên tại HOCMAI, học sinh nên chú ý diễn đạt rành mạch, không dùng từ có nghĩa phán đoán... khi làm bài nghị luận trong kỳ thi vào 10.
Trên 2,96 triệu người được điều chỉnh lương hưu, trợ cấp BHXH, trợ cấp hằng tháng từ đầu năm nay, theo Nghị định 108 của Chính phủ.
Đạt 106/150 điểm thi đánh giá năng lực của Đại học Quốc gia Hà Nội, Ngọc Sơn cảm thấy thoải mái vì "chắc chắn không trượt đại học" ngay từ bây giờ.
Theo giới phân tích, thị trường tuần này có thể tiếp tục tăng và kiểm tra vùng kháng cự 1.300 điểm khi các chỉ báo kỹ thuật trong ngắn hạn đang tích cực.
Hoa hậu Ngọc Hân làm sinh tố thanh long, nước ép cần tây táo dứa để tăng sức đề kháng thời dịch.
ANHTiếp Chelsea ở trận muộn vòng 34, Arsenal cần ngắt mạch bốn trận không thắng để níu hy vọng mong manh trong cuộc đua vô địch Ngoại hạng Anh.
Cự ly 21km sẽ xuất phát từ 4h, ngày 7/5 để tránh nắng nóng, trong khi các cự ly 10 và 5km lần lượt bắt đầu lúc 4h30 và 5h.
HÒA BÌNHBé gái 3 tháng tuổi, khó thở, sốt cao, co giật toàn thân do lây bệnh lao từ người cha.
LÂM ĐỒNGDoanh nghiệp đề xuất làm hai khu hầm đậu xe 7 tầng kết hợp trung tâm thương mại ở sân golf đồi Cù giữa TP Đà Lạt để phục vụ kinh tế đêm.
NGAMiệng hố sụt rộng 30 m hình thành bên cạnh một con đường đông xe qua lại buộc các cư dân ở quanh đó phải sơ tán.
Lên thực đơn đủ dưỡng chất kết hợp sữa non ColosCare Grow+ và vận động hợp lý có thể giúp bé tăng cường đề kháng, cao lớn và khỏe mạnh.
Khó khăn của lĩnh vực tài chính tiêu dùng là lý do Moody’s hạ bậc xếp hạng của FE Credit từ mức ổn định Ba3 xuống B1 - rủi ro tín dụng ở mức cao.
NHẬT BẢNMỗi tuần, anh Mitsuo mất 5 giờ đi tàu hoặc 8 giờ đi ôtô đến Osaka xem thần tượng biểu diễn, khiến nữ ca sĩ 17 tuổi rung động, chủ động tỏ tình.
Huấn luyện viên Hoàng Hải Đăng hướng dẫn bài tập siết cơ, tạo múi bụng khi giãn cách tại nhà, tăng đề kháng và vóc dáng đẹp.
ANHKhi nhấp ngụm rượu đầu tiên năm 14 tuổi, Simon Chapple không biết đây là khởi điểm của một đường trượt dài hơn 20 năm sau. 
HLV tuyển Hy Lạp Gustavo Poyet thừa nhận sẽ phản ứng giống Federico Valverde ở vụ hành hung tiền vệ Villarreal Alex Baena, nếu gia đình bị xúc phạm.
HÀ NỘIThanh Hương giảm 10 kg để vào vai Luyến - người phụ nữ buôn bán nghèo khổ - trong phim "Cuộc đời vẫn đẹp sao".
Những đàn chim dẽ lớn đã đổ về các đầm lầy trong vịnh Wash ở miền đông nước Anh để kiếm ăn sau một hành trình di cư rất dài.
Trước khi trở thành thạc sĩ Toán học, người truyền cảm hứng với nhiều hoạt động thiện nguyện, cô giáo Minh Tâm từng thu mình lại trước những lời xì xào vì bị cưa một bên chân.
Được cha động viên startup sau khi nghỉ việc tại Nhật, Jim Thompson giờ là tỷ phú ngành vận chuyển văn phòng và lưu trữ hồ sơ.
Được người thân tư vấn, em thi ngành Khoa học vật liệu nhưng sau hai năm học, em vẫn không biết ngành này ra trường sẽ làm gì.
Tăng lương cơ sở đồng loạt không giúp nhiều nhóm cán bộ, công chức có hệ số lương thấp.
Lễ hội tôn vinh văn hóa, ẩm thực Việt Nam được tổ chức tại Nhật sau hai năm vắng bóng do Covid-19, thu hút 60.000 kiều bào, bạn bè quốc tế tham dự.
"Trịnh Công Sơn và cây đàn lyre của hoàng tử bé" - sách của nhà thơ Hoàng Phủ Ngọc Tường - in lại nhân 20 năm nhạc sĩ qua đời.
Á hậu Hoàng Oanh xúc động nói con trai - bé Max, ba tuổi - là điểm tựa giúp cô mạnh mẽ vượt qua vỡ hôn nhân đổ vỡ.
Quyển "Khi bố còn thơ" của Alexander Raskin như chuyến tàu đưa cha mẹ trở về tuổi nhỏ, đồng hành con trẻ qua các câu chuyện đời thường.
TRUNG QUỐCĐạo diễn Trương Nghệ Mưu nói lễ khai mạc Olympic Bắc Kinh 2022 sẽ có tiết mục mới lạ chưa từng có.
Công nghiệp âm nhạc Việt chưa hội nhập, trao đổi với quốc tế chưa bắt nguồn từ nhu cầu công chúng, theo nhạc sĩ Quốc Trung.